say Приветствую всех. Сегодня расскажу лекцию на тему «COVID-19».
say Как вы все знаете, коронавирус.
say Коронавирусная инфекция COVID-19 – это инфекционное заболевание,вызванное новым коронавирусом,  
say который ранее у людей не обнаруживался.
say Воздействие данного вируса приводит к развитию респираторного гриппоподобного 
say заболевания с такими симптомами как кашель, лихорадка и, в болееболее тяжелых случаях, 
say пневмония.
say Коронавирусы составляют обширное семейство вирусов с доказанными болезнетворными
say свойствами по отношению к человеку или животным. 
say Известно, что ряд коронавирусов способен вызывать у человека респираторные инфекции
say в диапазоне от обычной простуды до более серьезных состояний,
say таких как ближневосточный респираторный синдром и тяжелый острый респираторный синдром.
say Последний из недавно открытых коронавирусов вызывает заболевание COVID-19.
say Каковы симптомы COVID-19
say К наиболее распространенным симптомам COVID?19 относятся повышение температуры тела,
say утомляемость и сухой кашель.
say У ряда пациентов могут отмечаться различные боли, заложенность носа, насморк, фарингит.
say Как правило, эти симптомы развиваются постепенно и носят слабо выраженный характер.
say У некоторых инфицированных лиц не возникает каких-либо симптомов или плохого самочувствия.
say У большинства людейболезнь заканчивается выздоровлением, при этом 
say специфических лечебных мероприятий не требуется.
say Примерно в одном из шести случаев COVID-19 возникает тяжелая симптоматика
say с развитием дыхательной недостаточности. 
say У пожилых людей, а также лиц с имеющимися соматическими заболеваниями, например,артериальной
say гипертензией, заболеваниями сердца или диабетом, вероятность тяжелого течения заболевания выше. 
say При наличии повышенной температуры тела, кашля и затрудненного дыхания
say следует обращаться за медицинской помощью. 
say Как распространяется вирус?
say Заразиться 2019 nCoV можно от других людей, если они инфицированы вирусом.
say Заболевание может передаваться от человека к человеку через мелкие капли, 
say выделяемые из носа или рта больного COVID-19 при кашле или чихании.
say Эти капли попадают на окружающие человека предметы и поверхности. 
say Другие люди могут заразиться в результате прикосновения сначала к таким предметам или поверхностям, 
say а затем – к глазам, носу или рту. 
say Кроме того, заражение может произойти при вдыхании мелких капель, 
say которые выделяются при кашле или чихании человека с COVID-19. 
say По этой причине важно держаться от больного человека на расстоянии более 1 метра.
say ВОЗ отслеживает ход исследований по вопросу о путях передачи COVID-19
say и будет публиковать информацию по мере ее обновления.
say Передается ли вирус, вызывающий COVID-19, через воздух?
say Согласно актуальным научным данным более весомым фактором передачи, чем воздух, 
say являются именно мелкие капли, выделяемые из дыхательных путей. 
say Можно ли заразиться COVID-19 от человека, у которого не наблюдается никаких симптомов? 
say Риск заражения от человека, не имеющего никаких симптомов, крайне низок. 
say С другой стороны, у многих людей симптомы COVID-19 бывают выражены очень слабо. 
say Это особенно характерно для ранних стадий заболевания. 
say Таким образом, риск передачи COVID-19 от человека, который не чувствует себя 
say больным и имеет только слабый кашель, существует. 
say ВОЗ отслеживает ход текущих исследований по вопросу об интервале времени, в течение которого
say больной человек остается заразным, и будет публиковать информацию по мере ее обновления. 
say Как я могу защитить себя и предотвратить распространение заболевания? 
say Соблюдая простые меры предосторожности, вы можете снизить риск заражения или распространения COVID-19:
say Регулярно обрабатывайте руки спиртосодержащим средством или мойте их с мылом. 
say Держитесь на расстоянии не менее одного метра от кашляющих или чихающих людей.
say По возможности, не трогайте руками глаза, нос и рот.
say Как вам, так и окружающим следует строго соблюдать правила респираторной гигиены. 
say Для этого необходимо прикрывать рот или нос сгибом локтя или салфеткой при кашле или чихании. 
say Использованную салфетку нужно сразу же выбросить. 
say Если вы плохо себя чувствуете, оставайтесь дома. 
say При повышении температуры, появлении кашля и затруднении дыхания как 
say можно быстрее обращайтесь за медицинской помощью.
say На этом лекция закончена. Спасибо что пришли.