say Сейчас пройдет лекция «Запор».
b /timestamp + F12
say Запор — замедленная, затруднённая или систематически
say недостаточная дефекация (опорожнение кишечника, калоизвержение).
say Причины возникновения запоров могут быть самые разнообразные, в частности, неправильное
say питание, в том числе недостаток в рационе пищевых волокон или жидкости, низкая физическая
say активность, задержка в пользовании туалетом, неумеренное потребление слабительных,
say беременность, путешествия, приём некоторых медикаментов, болезни анальной области
say (геморрой, трещина заднего прохода), моторные нарушения кишечника, патологии тазового дна,
say аномалии развития толстой кишки и её иннервации, травмы спинного мозга, синдром
say раздражённого кишечника, гормональные нарушения и другое.
say Благодарю за прослушивание.
b /timestamp + F12