say Здравствуйте. Сегодня прочитаю лекцию на тему "Алкогольные напитки". 
say Алкоголь - в русском языке чаще всего выступает как синоним словосочетаний
say этиловый спирт и алкогольные напитки. 
say Алкогольные напитки, также спиртные напитки - напитки, содержащие этанол.
say Существует множество разновидностей спиртных напитков, большинство из них производят брожением.
say Алкогольные напитки используются также для приготовления коктейлей 
say и при приготовлении пищи: в маринадах, рагу, фруктовых десертах и других блюдах.
say В отношении алкогольных напитков существуют региональные предпочтения:
say к примеру,излюбленным напитком является пиво и т.д.
say Различные религии по-разному относятся к употреблению алкоголя: 
say одни поощряют его употребление, другие полностью его запрещают.
say Злоупотребление спиртными напитками является причиной множества различных болезней,
say социальных и экономических проблем общества; алкоголь является депрессантом
say и может вызывать физическую зависимость.
say Взаимодействие с лекарствами:
say Употребление алкоголя человеком, принимающим лекарства, крайне нежелательно,
say так как алкоголь извращает действие лекарственных средств и вследствие
say того становится опасен для жизни.
say Отрицательное влияние алкогольных напитков на результаты фармакотерапии
say многообразно и зависит от различных факторов: индивидуальных свойств больного,
say его чувствительности, тяжести заболевания, однако во всех случаях у пациентов, принимающих
say лекарства и потребляющих алкоголь, эффективность 
say фармакотерапии ослабляется, а порой и сводится на нет
say Алкогольные напитки изменяют или извращают фармакологический эффект лекарств,
say  изменяя характер их действия на клетки, органы или организм в целом; они повышают
say токсичность лекарств, нарушая их метаболизм в печени и приводя к тяжёлым интоксикациям 
say при приёме обычных лечебных доз.
say Кроме того, алкогольные напитки могут усиливать аллергизирующий эффект любых лекарств
say На этом лекция окончена. Спасибо за внимание.