say Здравствуйте, дорогие сотрудники ОКБ города Мирный!
say Сейчас прочитаю Вам лекцию на тему: Алкоголизм.
say Алкоголь – одно из самых опасных изобретений человечества, причина болезни, 
say от которой ежегодно погибает больше людей, чем от СПИДа и туберкулеза вместе взятых,
say к сожалению, прочно вошел в нашу жизнь.
say Ежегодно алкоголь отнимает жизни более чем у 3 миллионов человек. 
say Следствием алкогольных возлияний становится каждое второе преступление на планете.
say Алкоголь – наиболее частая причина разводов, социального сиротства и беспризорности.
say Средняя продолжительность жизни людей, страдающих алкогольной зависимостью, не превышает 50 лет.
say Это на 15-20 лет меньше, чем в среднем живут люди, у которых нет проблем с алкоголем.
say Материальный ущерб последствий алкоголизации мирового сообщества исчисляется 
say сотнями миллиардов долларов ежегодно…
say Алкоголизм - это болезнь. Женский, подростковый, пивной алкоголизм – одна и та же болезнь.
say Только у женщин и подростков она развивается в разы быстрее, чем у мужчин, 
say имеет более злокачественные формы течения и гораздо сложнее поддается лечению.
say Алкоголизм – проблема в большей степени не медицинская, но социальная.
say Алкогольная зависимость, - пожалуй, единственное заболевание, при котором клиническая 
say картина наблюдается у одного человека, а в адекватном лечении, как правило, 
say нуждается все ближайшее окружение больного.
say У вас есть право знать, что алкоголизм – это всегда хроническая форма болезни,
say трудно поддающаяся лечению, но шанс вернуться к трезвой жизни есть у каждого!
say Никогда не пейте, не бухайте. Алкоголь - зло.
say На этом лекция на тему: Алкоголизм окончена. Всем спасибо за внимание!