say Здравствуйте, дорогие сотрудники ОКБ города Мирный!
say Сейчас я Вам расскажу лекцию на тему «Миопия»
say Миопия,та же близорукость-заболевание, при котором человек...
say ...плохо различает предметы, расположенные на дальнем расстоянии.
say Обычно при близорукости размер глазного яблока увеличен , хотя она может возникнуть... 
say ...и как результат чрезмерной силы преломляющего аппарата. 
say Чем больше несоответствие, тем сильнее близорукость.
say А теперь поговорим о причинах этой болезни,их несколько:
say 1.Неправильная форма глазного яблока — когда длина переднезадней оси глаза больше...
say ...нормы, и световые лучи, фокусируясь, просто не достигают сетчатки.
say 2.Слишком сильное преломление световых лучей оптической системой глаза.
say При этом размеры глаза соответствуют норме, но из-за сильного преломления оптическим...
say ...аппаратом световые лучи сходятся в фокус перед сетчаткой, а не на ней.
say 3.Наследственный фактор. По мнению специалистов, наследуется не плохое...
say ...зрение, а физиологическая предрасположенность к нему.
say 4.Ослабление ткани склеры приводит к увеличению размера глазного яблока под воздействием...
say ...высокого внутриглазного давления и, как следствие, способствует развитию близорукости.
say И так я назвал всего 4 причины близорукости,но есть еще несколько,а теперь дальше
say Как же избавиться от близорукости, спросите вы,есть несколько методов, например:
say Лазерная коррекция зрения, Склеропластика,Имплантация факичных линз 
say Будьте здоровы и рассказывайте вашим близким и друзьям об этой болезни
say А моя лекция на этом окончена! Всем спасибо за внимание!