say Здравствуйте, дорогие сотрудники ОКБ города Мирный!
say Сейчас я Вам прочитаю лекцию на тему: Бронхиальная астма. Слушаем внимательно.
say Бронхиальная астма — хроническое заболевание дыхательных путей. 
say Ключевым звеном является бронхоспазм, обусловленный специфическими иммунологическими
say или неспецифическими механизмами, проявляющаяся повторяющимися эпизодами свистящих хрипов,
say одышки, приступов удушья, чувства стеснения в груди и кашля.
say Бронхиальная обструкция обратима частично или полностью, спонтанно или под влиянием лечения.
say Для лечения используются симптоматические препараты, предназначенные для купирования приступа,
say и препараты базовой терапии, воздействующие на патогенетический механизм заболевания.
say Грозное осложнение заболевания — астматический статус.
say Основополагающим документом является «GINA» — глобальная стратегия лечения и профилактики 
say бронхиальной астмы.
say Диагностика: 
say При постановке диагноза бронхиальной астмы учитываются следующие ключевые моменты:
say жалобы: кашель, одышка, приступы удушья, затруднение при выполнении физической нагрузки
say анамнез заболевания, клинические проявления, прерывистая речь, положение ортопноэ
say результаты физикального обследования
say исследование функции внешнего дыхания
say наличие эозинофилов в мокроте или бронхиальном секрете, эозинофилия крови, мокрота вязкая, 
say трудноотделяемая, чаще двухслойная, с большим количеством эозинофилов, спиралей Куршмана
say переплетения мелких бронхов, некротизированные нейтрофилы, ранее инфильтрировавшие стенку бронха
say аллергологический статус: кожные-аппликационные, скарификационные, внутрикожные
say пробы, назальные, конъюнктивальные, ингаляционные пробы, радиоаллергосорбентный тест, 
say определение общего и специфического IgE.
say Очень часто врач может поставить диагноз бронхиальной астмы на основе клинической картины.
say При подозрении на наличие у больного бронхиальной астмы оценивают...
say  ...следующие клинические критерии:
say возникают ли у пациента эпизоды свистящих хрипов, в том числе и повторяющиеся;
say беспокоит ли пациента кашель по ночам;возникают ли у пациента свистящие хрипы и кашель,
say бывают ли у пациента эпизоды кашля, сухих хрипов, одышки
say отмечает ли пациент переход инфекции на нижние дыхательные пути, если ОРВИ длится более 10 дней;
say уменьшается ли выраженность жалоб после приёма специфических противоастматических препаратов.
say Наличие одного или нескольких данных симптомов, позволяют врачу убедиться в необходимости
say дальнейшего обследования для окончательного уточнения диагноза.
say На этом лекция окончена. Спасибо что прослушали лекцию.