say Добрый день. Сегодня мы проведем лекцию на тему «Вред наркотиков».
say Слушайте внимательно. И так, начнем.
say Наркотик - химический агент, вызывающий ступор, кому или нечувствительность к боли.
say Наркотики оказывают специфическое действие на нервную систему, 
say а также на весь организм человека.
say При повторных приемах «доз» в короткие сроки развиваются тяжелые медицинские..
say .. последствия хронического отравления организма: ..
say ..поражение внутренних органов, нервной системы, головного мозга.
say Возникают разнообразные психические расстройства..
say ..нарастает потеря работоспособности, высокая смертность,
say  причем нередко – ранняя, в молодом возрасте.
say Больные умирают от тромбоза сосудов, 
say а в последние годы – от СПИДа, вирусных гепатитов В и С.
say Все наркотики, независимо от пути введения в организм,
say  в большей или меньшей степени обязательно повреждают: 
say нервную и иммунную систему; печень; сердце; легкие.
say Лекция окончена. Спасибо за внимание.