say Всех приветствую, дорогие сотрудники ОКБ города Мирный!
say Сегодня прочтe лекцию на тему «Геморрой».
say Гражданины 6 Республики часто сталкиваются с геморроем.
say Некоторые люди даже кричат, что у них геморрой.
say Факторы, способствующие развитию геморроя:
say ожирение, Наследственная предрасположенность, стресс...
say нарушение оттока крови в прямой кишке, частые запоры...
say попадание инфекции,курение,беременность и роды.
say Частым заблуждением является, что анальный секс
say может способствовать развитию геморроя.
say Сами по себе занятия анальным сексом не могут
say вызывать заболевание, но людям, уже страдающим геморроем,
say  такой вид интимной близости не рекомендуется.
say Виды геморроя:
say 1.Наружный геморрой
say 2.Внутренний геморрой
say Диагностика:
say Диагностика геморроя производится пальцевым исследованием, позволяющим обнаружить
say в 90 из 100 случаев геморроидальные узлы.
say Нередко больных геморроем направляют на ректальное УЗИ или ректороманоскопию.
say На этом всё. Всем спасибо за прослушивание!