say Здравствуйте, дорогие сотрудники ОКБ города Мирный!
say Сегодня мы поговорим о достаточно распространенном заболевании Гипертонии.
say Гипертоническая болезнь – хронически протекающее заболевание сердечно-сосудистой системы,
say ..ведущим проявлением которого является синдром повышенного Артериального давления,
say ..при отсутствии связи с заболеваниями,вызывающими симптоматическую артериальную гипертонию.
say Как лечить гипертонию?
say Лечение гипертонии или артериальной гипертензии зависит от особенностей течения заболевания,
say ..причин, ее вызывающих, и индивидуальной реакции организма.
say Лечение гипертонии базируется на выделении основных факторов, способствующих ее развитию.
say К симптомам артериальной гипертензии относят головные боли; 
say ..боли в области сердца;общую слабость,гипотонию;
say ..нарушения сна, часто вызванные повышенным образованием мочи в ночной период.
say Диагностикой и лечением гипертонии необходимо начинать заниматься сразу же,
say ..как только подобные симптомы были замечены на регулярной основе.
say Самые эффективные методы лечения при этом заболевании – те, что начаты как можно ранее.
say Для установления данного заболевания используются следующие типы обследований: 
say ..общий анализ крови,общий анализ мочи,специфические анализы крови и мочи, 
say ..УЗИ сердца и внутренних органов,ЭКГ,допплерография сосудов,различные пробы и тому подобное.
say Для лечения данного заболевания используют медикаментозную терапию .
say Спасибо за прослушивание лекции!