say Здравствуйте, дорогие сотрудники ОКБ города Мирный! 
say Cегодня я прочитаю лекцию на тему: Головная боль.
say Головная боль - один из наиболее распространённых неспецифических симптомов разнообразных 
say заболеваний и патологических состояний, представляющий собой боль в области головы.
say Наиболее часто встречаются первичные головные боли:головная боль напряжения и мигрень.
say Диагноз первичной формы головной боли предполагает, что анамнез, 
say физикальный и неврологический осмотр, а также дополнительные методы исследования
say не выявляют органической причины, т.е. исключают вторичный характер головной боли.
say Термин «вторичная» головная боль используется для обозначения состояний,
say которые связаны или являются следствием каких-либо заболеваний.
say Существует огромное количество различных форм головных болей,
say  причины которых разнообразны — от самых безобидных до представляющих опасность для жизни.
say Головная боль не является болевым ощущением нервной ткани мозга, 
say поскольку в ней отсутствуют болевые рецепторы.
say Существует более 200 форм головных болей, причины которых разнообразны - от
say самых безобидных до представляющих опасность для жизни.
say Описание болевых симптомов и результаты неврологического осмотра позволяют диагностировать
say причину головной боли и назначить соответствующее лечение либо говорят 
say о необходимости провести дополнительные обследования.
say Первичные головные боли, такие как головная боль напряжения и мигрень, относятся к наиболее
say распространенным формам цефалгии. 
say Данные формы головной боли обладают специфическими чертами, к примеру, мигрень отличается
say пульсирующим характером сильной боли, чаще локализованной в одной половине головы
say и сопровождающейся тошнотой. 
say Приступ мигрени обычно длится от 3 часов до 3-х дней. 
say К более редким формам первичных головных болей относятся невралгия тройничного нерва
say кластерная головная боль и гемикрания континуа.
say Головная боль может возникнуть вследствие патологии в любой из областей головы или шеи.
say Некоторые формы вторичных головных болей не представляют опасности.
say Абузусная головная боль может быть вызвана чрезмерным приемом обезболивающих препаратов
say от головной боли, что парадоксальным образом приводит к ещё большему усилению головных болей
say Головные боли часто возникают в детский или подростковый период.
say Дети подвержены тем же формам головной боли, что и взрослые,
say однако их симптоматика может отличаться.
say Так, 20 % взрослых людей утверждают, что их головные боли начались в возрасте до 10 лет,
say а 50 % опрошенных говорят о возникновении головных болей в возрасте до 20 лет.
say Уровень заболеваемости головной болью остается стабильным. 
say Согласно одному исследованию, 56 % мальчиков и 74 % девочек в возрасте от 12 до 17 лет
say за последние несколько месяцев испытывали головную боль.
say На этом лекция окончена. Всем спасибо. Свободны.
