say Здравствуйте, дорогие сотрудники ОКБ города Мирный!
say Сейчас прочитаю вам лекцию на тему: Инсульт.
say Инсульт – это острое нарушение мозгового кровообращения. 
say Оно характеризуется внезапным появлением очаговой или общемозговой неврологической симптоматики.
say Между тем, общемозговая симптоматика появляется далеко не всегда и,как правило,
say типична для достаточно обширных, чаще геморрагических инсультов.
say Для очаговой симптоматики характерны двигательные, чувствительные, речевые и другие нарушения. 
say Их еще называют симптомами или клиническими проявлениями заболевания. 
say При инсульте подобная симптоматика сохраняется более суток!
say Существует два типа инсульта – ишемический и геморрагический.
say Ишемический инсульт: Он случается в результате эмболии, тромбоза сосудов головного мозга 
say или резкого падения мозгового кровотока при острой сердечно-сосудистой недостаточности,
say массивной кровопотере. Различают несколько его подтипов.
say Самый частый - атеротромботический инфаркт мозга. Он составляет 30-40% случаев.
say Его причина – тромбоз, который развивается на месте формирования атеросклеротической бляшки
say в сосуде. Результат – нарушение или прекращение тока крови.
say Геморрагический инсульт: 
say Вызывается разрывом сосудистой стенки и, соответственно, кровоизлиянием в головной мозг.
say Причиной такого развития событий очень часто является не диагностированная и не леченная
say артериальная гипертензия с высокими уровнями артериального давления.
say В молодом возрасте к этому виду могут привести врожденные аномалии строения сосудов,
say такие как аневризмы или артериовенозные мальформации
say Признаки и первые симптомы инсульта. Явные и неявные
say Инсульт возникает внезапно. Вместе с тем, часто у пациентов бывают так называемые предвестники.
say При транзиторной ишемической атаке остро развившиеся симптомы инсульта сохраняются
say не более 24 часов от начала заболевания. Это:
say слабость, неловкость в конечности;  появление онемения в различных участках лица, конечностей;
say нарушение речи, зрения; головокружение, нарушение равновесия.
say Если подобные симптомы прошли в течение суток - это транзиторная ишемическая атака.
say Вместе с тем, она часто является предвестником инсульта головного мозга!
say Оставлять подобное состояние без внимания нельзя!
say Если вовремя среагировать, обратиться за медицинской помощью и провести все необходимые 
say диагностические и лечебные мероприятия, инсульта в таких случаях можно избежать!
say На этом лекция окончена. Спасибо, что прослушали лекцию.
