say Здравствуйте, сегодня я проведу вам лекцию на тему "Вред курения".
say Курение - одно из главных зависимостей в наше время.
say Каждые 10 секунд уносит жизнь одного курильщика на Земле.
say На первой стадии человек выкуривает до пачки сигарет в день.
say В результате замещения кислорода углекислым газом, происходит кислородное голодание мозга.
say Курение – основная причина сердечно-сосудистых заболеваний.
say Отрицательно отражается на половой функции как мужчин, так и женщин.
say В организме человека нет ни одного органа или системы, на которые бы...
say ...не оказывал вредного влияния табачный дым и его составные части.
say Типичная примета курильщика — кашель с выделением слизи темного цвета...
say ...особенно мучающий по утрам.
say Мне бы хотелось пожелать Вам беречь своё здоровье.Если вы курите - бросить и больше не начинать.
say Тем самым Вы обезопасите своё здоровье и будете жить дольше.
say Лекция окончена. Спасибо за внимание!