say Здравствуйте дорогие сотрудники, сегодня я прочту вам лекцию, на тему: Наркозависимость.
say Наркозависимость - это паталогическое влечение к наркотикам, приводящее к тяжелым нарушениям...
say ...функций организма.
say Это включает в себя две формы зависимости.
say 1. Психическая зависимость - состояние организма, потребность для избежания дискомфорта.
say  2. Физическая зависимость - болезненное состояние, при прекращении приема, ломка.
say Так же, наркозависимость развивается в 3 этапа.
say 1. Естественное любопытство. Желание просто попробовать.
say 2. осознание желания получать "кайф" при помощи наркотиков.
say 3. Употребление и потеря контроля над поведением.
say Надеюсь, никто из нас не будет сталкиваться с подобным.
say На этом моя лекция окончена, спасибо за ваше присутствие.