say Здравствуйте, уважаемые сотрудники ОКБ города Мирный!
say Я проведу вам лекцию, о общей работе в нашей больнице.
say Сразу же скажу, что более подробная информация есть на гос.портале.
say А теперь расскажу самое основное, что обязательно нужно соблюдать.
say Вы должны быть адекватны, не использовать брань, и не нести чушь.
say С пациентами и прочими гостями вы должны всегда здороваться.
say Рация используется только для важной информации.
say Ко всем сотрудникам вы должны относиться уважительно, и обращаться на "Вы"
say Ваше основное местоположение - палаты ОКБ-М. Если вам куда то надо - спросите
say Вести себя культурно в любой ситуации!
say На этом моя лекция закончилась. Соблюдайте эти правила, и все будет хорошо!