say Здравствуйте, спасибо что пришли на лекцию.
say Сейчас я прочитаю лекцию на тему: Острая респираторная вирусная инфекция
say Острые респираторные вирусные инфекции - группа клинически и морфологически  подобных острых 
say воспалительных заболеваний органов дыхания, возбудителями которых обычно являются 
say респираторные вирусы. 
say Является самой распространённой в мире группой заболеваний, объединяющей грипп, 
say респираторно-синцитиальную, риновирусную, коронавирусную аденовирусную и другие инфекции
say вызывающие катаральные воспаления дыхательных путей
say ОРВИ включают в себя простуду, грипп и бронхиолит. Простудой принято обозначать ОРВИ лёгкого
say течения, затрагивающие преимущественно носовые ходы. 
say Различные возбудители ОРВИ могут вызывать более или менее схожую симптоматику,которая может 
say включать в себя повышение температуры тела, озноб, общее недомогание, головную боль и т.д.
say а клиническая картина может выражаться в виде ринита, фарингита, тонзиллита, ларинготрахеита.
say Иногда также может возникать конъюнктивит. Тяжёлым проявлением ОРВИ является бронхиолит, 
say который возникает как правило у младенцев. 
say В процессе развития вирусное заболевание может осложняться бактериальной инфекцией.
say В большинстве случаев респираторные вирусные инфекции протекают в виде лёгкого заболевания
say и проходят сами собой, поскольку иммунная система в конечном итоге самостоятельно очищает
say организм от вируса.Тяжёлые случаи заболеваний возникают, если вирусы попадают в 
say нижние дыхательные пути, в результате чего, помимо бронхита, инфекция может привести
say к вирусной пневмонии и острому респираторному дистресс-синдрому.
say Также вирусные респираторные инфекции могут приводить к обострению хронических заболеваний
say Диагноз с малой точностью может быть поставлен на основании клинико-эпидемиологических  
say данных, в общем же случае заболевание может быть клинически диагностировано как ОРИ,
say или острое респираторное заболевание. Окончательный диагноз может быть поставлен только на 
say основе специальных лабораторных тестов.Поскольку возбудители ОРВИ могут вызывать такие  
say заболевания, как круп, бронхит и бронхиолит, существуют рекомендации не использовать 
say термин «ОРВИ» при постановке диагноза, а вместо него конкретизировать симптоматику по МКБ-10
say На этом лекция окончена. Спасибо что прослушали лекцию.