say Здравствуйте, я прочту Вам лекцию на тему "Первая помощь при кровотечении".
say Нужно четко понимать, что артериальное кровотечение представляет...
say ...смертельную опасность для жизни.
say Первое, что требуется – перекрыть сосуд выше поврежденного места.
say Для этого прижмите артерию пальцами и срочно готовьте жгут.
say Используйте в таком случае любые подходящие средства...
say ...– шарф, платок, ремень, оторвите длинный кусок одежды.
say Стягивайте жгут до тех пор, пока кровь не перестанет сочиться из раны
say До приезда медиков можно напоить раненого...
say ...теплой жидкостью, исключением для этой рекомендации является ранение в живот.
say При своевременной реакции и правильных действиях, все обойдется благополучно.
say На этом наша лекция окончена!
say Всем спасибо за внимание!