say Здравствуйте. Сейчас я прочту вам лекцию на тему «Первая помощь при ДТП».
say И так начнем, попрошу не перебивать и слушать внимательно.
say Оказывая первую помощь, необходимо действовать по правилам.
say Немедленно определить характер и источник травмы.
say Наиболее частые травмы в случае ДТП - сочетание повреждений черепа..
say ..и нижних конечностей и грудной клетки.
say Необходимо извлечь пострадавшего из автомобиля, осмотреть его.
say Далее следует оказать первую медицинскую помощь..
say ..в соответствии с выявленными травмами.
say И перенести пострадавшего в безопасное место..
say ..укрыть от холода, зноя или дождя и вызвать врача.
say Организовать транспортировку пострадавшего в медучреждение.
say На этом наша лекция окончена Спасибо за внимание!