say Здравствуйте, дорогие сотрудники ОКБ города Мирный!
say Сегодня хочу затронуть одну важную тему-Причина некоторых болезней
say Сегодня поговорим о причинах Рака,Инфекционных заболеваний и Болезни Альцгеймера.
say Начнем с причин Рака,их несколько:курение, нездоровое питание...
say...а также воздействие инфекционных агентов, включая вирусы, бактерии и паразитов. 
say Инфекции стоят на третьем месте среди лидирующих факторов развития опухолей...
say ...и отвечают за 10 процентов смертей от этой болезни.
say Инфекционные болезни — это группа заболеваний, вызываемых проникновением в организм...
say ...патогенных микроорганизмов. Для того чтобы патогенный микроб вызвал...
say ...инфекционное заболевание...
say ...он должен обладать вирулентностью,то есть способностью... 
say ...преодолевать сопротивляемость организма и проявлять токсическое действие. 
say При болезни Альцгеймера погибают клетки головного мозга, что приводит к...
say ...тяжелым расстройствам памяти, интеллекта, серьезным нарушениям других когнитивных функции?. 
say Это в свою очередь негативно сказывается на эмоциональной...
say ...сфере человека, личностных взаимоотношениях и поведении.
say Будьте здоровы и не сделайте так чтобы заболеть этими болезнями
say А наша лекция на этом закончена.Всем спасибо за внимание!