say Здравствуйте дорогие сотрудники ОКБ города Мирный!
say Сегодня хочу затронуть одну важную тему-Правильное питание
say И так давайте возьмем двух людей,представьте их и представьте...
say ...что один из них едет фрукты и овощи, пьёт воду и натуральный сок...
say ...а другой едет бургеры,пьет газированные напитки
say Какой из них будет стройнее?
say Конечно же тот кто едет правильную пищу,да это так
say Но в некоторых случаях человек настолько много может сесть...
say ...правильной пищи что от этого начнет толстеть
say И наоборот,если есть мало как мы говорим неправильной еды...
say ...можно остаться худым
say И так,дневная норма пищи для человека 2000 ккал
say Если вы едите меньше чем это вы начинаете худеть,если же больше начинаете толстеть 
say Но есть одна загвоздка,в фруктах и овощах меньше ккал чем в бургерах
say Поэтому килограммы помидора  равновесны по ккал-ом одному бургеру
say Мой совет вам и вашим близким-ешьте правильную пищу в норме
say А наша лекция закончена! Всем спасибо за внимание!