say Здравствуйте ребят! Сегодня расскажу лекцию о теме "Сердце"
say Сердце человека - это конусообразный полый мышечный орган, 
say в который поступает кровь из впадающих в него венозных 
say стволов и перекачивающий её в артерии, которые примыкают к сердцу.
say Полость сердца разделена на два предсердия и два желудочка. 
say Левое предсердие и левый желудочек в совокупности образуют артериальное сердце
say названное так по типу проходящей через него крови, 
say правый желудочек и правое предсердие объединяются в 
say венозное сердце, названное по тому же принципу. 
say Сокращение сердца называется систола, а расслабление — диастола
say Форма сердца не одинакова у разных людей. 
say Она определяется возрастом, полом, телосложением, здоровьем и другими факторами.
say В упрощенных моделях описывается сферой, эллипсоидами, 
say фигурами пересечения эллиптического параболоида и трёхосного эллипсоида. 
say Мера вытянутости формы есть отношение наибольших продольного
say и поперечного линейных размеров сердца.
say При гиперстеническом типе телосложения отношение близко к единице
say и астеническом — порядка 1,5. 
say Длина сердца взрослого человека колеблется от 10 до 15 см
say  ширина в основании 8—11 см и переднезадний размер 5—8,5 см.
say Масса сердца в среднем составляет у мужчин 332 г
say у женщин — 253 г.
say Сердце находится в центре грудной клетки и смещено нижним левым краем в левую сторону,
say в так называемой околосердечной сумке — перикарде, который отделяет сердце
say от других органов.
say По отношению к средней линии тела сердце располагается несимметрично — около 2 из 3
say слева от неё и около 1 из 3 - справа. 
say В зависимости от направления проекции продольной осина переднюю грудную
say стенку различают поперечное, косое и вертикальное положение сердца.
say  Вертикальное положение чаще встречается у людей с узкой 
say и длинной грудной клеткой, поперечное — у лиц с широкой и короткой грудной клеткой.
say На этом лекция заканчивается.