say Всех приветствую! Сегодня я скажу лекцию на тему "Сифилис".
say Сифилис - хроническое системное венерическое инфекционное заболевание с поражением кожи, 
say слизистых оболочек, внутренних органов, костей, нервной системы с последовательной
say сменой стадий болезни, вызываемое бактериями вида
say подвида, относящимся к роду трепонем порядка Спирохеты 
say Сифилис называли по предполагаемому национальному признаку происхождения — немецкая,
say французская болезнь и т. д. 
say Существуют три основные гипотезы происхождения сифилиса: американская...
say ...европейская и африканская.
say Классификация:
say В целом все случаи заболевания сифилисом можно разделить на следующие группы:
say 1.Первичный сифилис
say 2.Вторичный сифилис
say 3.Третичный сифилис
say 4.Врождённый сифилис
say Согласно данной, традиционной клинической классификации все формы сифилиса разделяются 
say на ранние и поздние формы.
say Для ранних форм характерны высокая степень контагиозности, реакция Вассермана 
say с яркоположительным результатом  и бесследное разрешение сифилидов, для поздних — меньшая 
say контагиозность, калечащие сифилиды, поражающие и необратимо разрушающие не только...
say ...кожу и слизистые,
say но также скелет, внутренние органы и ЦНС, и малая степень выраженности реакции Вассермана.
say Для врождённого сифилиса характерны те же черты, что для позднего 
say сифилиса в сочетании с пренатальным поражением и недоразвитием органов и систем.
say Существует более подробная клинико-лабораторная классификация, учитывающая...
say ...не только периодичность
say клинических форм, но и особенности поведения классических серологических реакций 
say в разных стадиях сифилиса:
say Скрытый сифилис, сифилис плода, ранний врождённый сифилис, поздний врождённый сифилис и т.д.
say На этом лекция окончена.