say Стресс - нагрузка, напряжение; состояние повышенного напряжения.
say совокупность неспецифических адаптационных нормальных реакций 
say организма на воздействие различных неблагоприятных факторов-стрессоров,нарушающее
say его гомеостаз, а также соответствующее состояние нервной системы организма.
say В медицине, физиологии, психологии выделяют положительную и отрицательную 
say формы стресса.
say По характеру воздействия выделяют нервно-психический, или холодовой, световой, 
say голодовой, лишение сна и другие стрессы. 
say Каким бы ни был стресс, «хорошим» или «плохим», эмоциональным или физическим
say воздействие его на организм имеет общие неспецифические черты.
say В результате единичной или повторяющихся стрессовых, психотравмирующих ситуаций,
say таких, как, участие в военных действиях, тяжёлая физическая травма, 
say сексуальное насилие, либо угроза смерти, может возникнуть посттравматическое 
say стрессовое расстройство, представляющее собой тяжёлое психическое состояние.
say Стресс и фармакология
say Для терапии истощения нервной системы используют ноотропные лекарственные средства. 
say Для симптоматического снижения выраженности стресса применяются анксиолитики,транквилизаторы.
say Виды стресса:
say Эустресс, понятие имеет два значения — стресс, вызванный положительными эмоциями
say и несильный стресс, мобилизующий организм.
say Дистресс, Негативный тип стресса, с которым организм не в силах справиться. 
say Он подрывает здоровье человека и может привести к тяжёлым заболеваниям. 
say От стресса страдает иммунная система.
say В стрессовом состоянии люди чаще оказываются жертвами инфекции, поскольку продукция 
say иммунных клеток заметно падает в период физического или психического стресса.
say Эмоциональный стресс,называют эмоциональные процессы, сопровождающие стресс,
say и ведущие к неблагоприятным изменениям в организме.
say Во время стресса, эмоциональная реакция развивается раньше других, 
say активизируя вегетативную нервную систему и её эндокринное обеспечение.
say При длительном или многократно повторяющемся стрессе эмоциональное возбуждение
say может застаиваться, а функционирование организма — разлаживаться.
say Психологический стресс как вид стресса, понимается разными авторами по-разному
say но многие авторы определяют его как стресс, обусловленный социальными факторами.
say На этом лекция закончена. Всем спасибо. Вот и ваши купюры.