say Лекция на тему: "Субординация" объявляется начатой.
n Не забывайте в ходе всей лекции делать скриншоты следующим образом:
n /timestamp + скриншот (F12).
say Для начала следует узнать и понять, что же такое "Субординация"?
say Субординация - следование правил взаимоотношений между лицами. 
say Она предусматривает уважительные отношения между Начальником и подчинённым(-и).
say В государственных организациях, ГИБДД относится к ним...
say ... правила субординации устанавливают порядок соблюдения некоторых тенденций...
say ... положительного характера, благодаря которым получается дружный коллектив. 
say В пример можно привести отдачу воинского приветствия. 
say Так же к старшим по званию необходимо обращаться строго на "Вы". 
say А при обращение называть звание, должность, имя и фамилию.
n Пример: Товарищ Генерал Кубов, разрешите обратиться? Обращается Рядовой Иванов.
say У нас нет слов "Сэр " или "Мэм" - есть только "Товарищ" и называете звание. 
n Пример: Товарищ Капитан Кубов, разрешите обратиться? Обращается Старшина Иванов. 
say Нет слов "Да" или "Нет" - есть только "Так Точно!" и "Никак нет!" 
say Нет слов "Хорошо" или же "Ладно", а есть только " Есть" и "Никак нет!"
say Вы не должны делать какие-либо одолжения старшим по званию...
say ... а вы обязаны исполнять чётко и корректно все приказы их.
say Следует чётко понимать и различать тонкую грань между дружбой и службой.
say Но не забывайте про такие понятия, например, как "честь мундира".
say Всегда оставайтесь адекватными и спокойными в любых ситуациях!
say У вас есть какие-либо вопросы по данной лекции?
say Тогда, на этом лекция на тему: "Субординация" окончена.