say Здравствуйте. 
say Сегодня мы поговорим о оказание помощи при травматических повреждениях 
say Все травмы можно разделить на две группы
say Открытые и закрытые 
say Открытые- поврежден покров организма.
say Закрытые- внутренние травмы, при которых кожные покровы остаются целыми. 
say По степени тяжести травмы делятся на 
say Легкие- ушибы, растяжения 
say Средние- вывихи, переломы 
say Тяжелые- сотрясение мозга 
say Основные принципы оказания первой помощи: 
say При ушибах накладывают давящую повязку, применяют холод, создают покой 
say При травмах головы применяется «холод» на голову 
say И создается полный покой пострадавшему 
say При травме позвоночника аккуратно повернуть пострадавшего лицом вниз, 
say В таком же положении транспортировать пострадавшего в больницу 
say При вывихе конечностей, необходимо обеспечить неподвижность поврежденной конечности. 
say При растяжении связок помощь заключается в тугом бинтовании, 
say Обеспечении покоя и прикладывании холода 
say Поврежденная конечность должна быть приподнята 
say При переломах стоит обеспечить неподвижность костей в месте перелома 
say С помощью специальных шин или подручных средств 
say При травмах сустава необходимо обеспечить полную неподвижность сустава. 
say Раны нужно промыть перекисью водорода и обработать вокруг йодом. 
say На этом лекция окончена. Спасибо за внимание!Вопросы имеются?