say Tема "Травмы различных частей тела". Приступим!
say Как вы все знаете, сейчас наступает зима, дороги покрываются льдом, повышается травмоопасность.
say Из-за этого ЦГБ должны быть готова к наплыву травмированных пациентов.
say Рассмотрим первый случай, полегче. Перелом кости со смещением.
say Итак, пациентка поскользнулась на троутаре и упала, сломала руку. 
say Диагноз у нас уже стоит, рентген есть.
say Я рекомендую Вам при таком переломе сделать репозицию - небольшой надрез в месте перелома...
say И вправить кость в открытую.
say В первую очередь помещаем пациента под наркоз, не забывая получить его разрешение. 
say Помните, документы - наше все!
say Помним, что перед наркозом надо проверить, есть ли противопоказния к его проведению.
say О них Вы узнали на 1-ой лекции.
say Итак, пациент под наркозом. Вы берете скальпель и делаете надрез. Увидя смещение, устраняете его.
say Берете в руки пластину для фиксации кости и накладываем на место смещения, закрепив ее на кости.
say Накладываем шов, операция окончена. Не отходя от кассы, накладываем гипс, как на обычный перелом
say С этим процессом вы давно знакомы.
say Значит, первый случай рассмотрен. Перейдем дальше. Следующий случай тоже очень распространен.
say Но тут мы не будем знать дагноз, а сами его поставим. Итак, сиптомы таковы:
say Пациент лежал на троутаре без сознания по приезду скорой.
say После прихода в сознание, он не помнил, что с ним произошло. На данный момент...
say У него болит и кружится голова, его тошнит. По пути в ЦГБ его вырвало. 
say Итак, это сотрясение головного мозга! Прошу Вас записать симптомы в тетрадь.
say Первым делом делаем рентген черепа, исключая переломы.
say Терапия при сотрясении направлена в основном на купирование симптомов. 
say Если пациент испытывает сильную боль, даем обезболивающее.
say Можем также выписать легкое седативное (успокаивающее) лекарство. Например, Ново-Пассит.
say Все, мы оказали помощь нашему пациенту! Пропишем ему 1-2 недели постельного режима. 