say Сегодня мы поговорим о туберкулёзе.
say Туберкулез - это широко распространенное в мире хроническое инфекционное заболевание, 
say ...обычно поражающее легкие. 
say Вызывается данное заболевание туберкулезной бациллой - палочкой Коха. 
say По статистике, на сегодняшний день от туберкулеза ежегодно умирает около 4 миллионов человек. 
say Это заболевание вызывает бактериальная инфекция. 
say Первичный туберкулез нередко не имеет симптомов, при этом зараженный может не выглядеть больным.
say Позднее могут появиться следующие симптомы: 
say ...постоянный кашель, сухой или с кровавой мокротой; 
say ...лихорадка, постоянно повышенная температура тела; 
say ...одышка; боль в груди; потеря веса; отсутствие аппетита; 
say ...головная боль; повышенное потоотделение (особенно по ночам); 
say усталость и слабость;раздражительность; перепады настроения;снижение работоспособности. 
say Лечение обычного туберкулеза занимает не меньше полгода, но может затянуться до 2 лет. 
say Лечение обычного туберкулеза проводят по определенной схеме, 
say ...в которую входят следующие препараты: этамбутол, изониазид, 
say ...стрептомицин, пиразинамид, рифампицин. 
say Лечение формы туберкулеза, устойчивой к лекарствам, затягивается на годы. 
say Медикаментозное противотуберкулезное лечение протекает достаточно длительное время. 
say Больной должен сам прикладывать усилия на пути к своему выздоровлению.
say Спасибо за прослушивание лекции! 