say Здравствуйте дорогие сотрудник больницы города Мирный.
say Сейчас я вам проведу лекцию на тему «Укус насекомых»
say Укус некоторых насекомых очень опасен, но есть и насекомые..
say ..укус которых не очень опасен,или же совсем не опасен
say Например укус осы не опасен, а даже может быть и полезен в некотором смысле
say Укус комаров не опасен, но и неприятен,поэтому..
say ..советую применять защитные методы, например спреи
say Укус мух вообще не заметен нам, это не больно и совсем неопасно
say Но есть пауки укус которых опасен, из этих пауков:
say Бразильский паук, Воронковый паук, Восьмиглазый паук и тому подобное
say После укусов таких пауков остаться в живых почти невозможно
say Не советую и желаю не встречать таких пауков
say А наша лекция на этом закончена! Всем спасибо за внимание!