say Здравствуйте дорогие сотрудник больницы города Мирный
say Сейчас я вам проведу лекцию на тему «Укус змеи»
say Это очень непростая тема, для которого потребуется не одна лекция
say Но сейчас я вам расскажу об основных моментах темы
say Давайте начнем с того, что если вы увидели змею не надо лезть к ней
say Помните если вы не тронете змею,она не тронет вас
say Но если укус все же произошел, не нужно паниковать
say В течении 15 секунд после укуса нужно высасать столько яда сколько сможете
say Не бойтесь яда,через слизистую он не навредит вам
say Но это не полноценно рабочий способ, не нужно думать что это все
say После этого нужно сразу же пойти в больницу..
say ..где вам сделают все что необходимо
say Ну а посколько вы сам врачи, в следующий раз я прочту лекция о том..
say ..что делать если пришли к вам с укусом змеи
say Ну а эта лекция подошла к концу! Всем спасибо за внимание!