say Всех приветствую на лекции! Спасибо что пришли.
say Сегодня я прочитаю лекцию на тему «Ультразвуковая диагностика».
say Ультразвуковое исследование или ультразвуковой метод диагностики – это способ получения 
say медицинского изображения органов на основе регистрации и компьютерного
say анализа отраженных от биологических структур ультразвуковых волн, т. е. неинвазивное
say исследование органов и систем человека с помощью ультразвуковых волн.
say Для УЗИ сердца, большинства органов брюшной полости и забрюшинного 
say пространства используется частота ультразвука от 2,5 до 5 МГц,
say для исследования щитовидной железы - 7,5 МГц, для исследования суставов 
say и периферических сосудов – 10-12 МГц. 
say Современные аппараты для УЗИ представляют собой универсальные цифровые системы
say высокого разрешения с возможностью сканирования во всех режимах
say одно-, двух- и трехмерном, тканевом, постоянно- и импульсноволновом допплеровских.
say УЗИ не имеет противопоказаний, безопасно, безболезненно, атравматично
say при необходимости возможно многократное повторение исследования.
say УЗИ можно проводить без какой-либо предварительной подготовки пациента
say исключение – исследование органов брюшной полости, чреспищеводная эхокардиография.
say Для обследования нетранспортабельных больных современную портативную
say ультразвуковую аппаратуру можно доставить в любое функциональное подразделение 
say лечебного учреждения или на дом.
say Наряду с высокой информативностью большим достоинством УЗИ, 
say особенно при неясной клинической картине, является возможность 
say исследования нескольких органов и систем за одно посещение.
say На этом лекция закончена!