СОБЕСЕДОВАНИЕ
say Здравствуйте! Вы на собеседование?
*Ждем ответа*
say Ваше ФИО, возраст и образование?
(18+)
*Ждём ответа*

say Хорошо! Ваш паспорт?
b 2- 3 отыгровки минимум
*Ждём отыгровок*
me взял паспорт
do Паспорт в руке.
me открыв паспорт, начал изучать данные
do Паспорт изучен.
me вернул паспорт
say Можете забрать

say Ваш диплом?
b чисто отыгровки, его нет
*Ждём отыгровок*
me взял диплом и начал его изучать
do Диплом изучен.
me вернул диплом
say Можете забрать

say Хорошо! Ваша трудовая книжка?
*Ждём отыгровок*
me взял трудовую книжку
do Трудовая книжка в руке.
me открыв трудовую книжку, начал изучать данные
do Трудовая книжка изучена.
me вернул трудовую книжку
say Можете забрать

say Хорошо! Ваше водительское удостоверение?
*Ждём отыгровок*
me взял Водительское удостоверение
do Водительское удостоверение в руке.
me открыв Водительское удостоверение, начал изучать данные
do Водительское удостоверение изучено.
me вернул Водительское удостоверение
say Можете забрать


say Хорошо! Ваша Медицинская карта?
*Ждём отыгровок*
me взял Медицинскую карту
do Медицинская карта в руке.
me открыв Медицинскую карту, начал изучать данные
do Медицинская карта изучена.
me вернул Медицинскую карту
say Можете забрать

say Хорошо! Поздравляю Вас, вы прошли 1 этап собеседования! 

say Приступим ко 2-ому этапу!
say Присядьте.
*Ждём когда проходящий присядет, если будет отыгрывать это ошибка*
b Вставайте
*Ждём 10 секунд, если встаёт то это ошибка *
say Вставайте.

say Что у меня над головой?

say Что такое МГ, ДБ, СК, ТК?
*Ждём ответа, может это быть всё что угодно, но не термины, если термины засчитываем ошибку*
b Что такое МГ, ДБ, СК, ТК ?
* МТГ - МГ, то есть перенос инфы из Реальной жизни. ДБ - Наезд/убийство машиной на игрока. СК - Убийство при появлении(Спавн килл). ТК - Убийство союзников(Тим килл).
say Мои поздравления, вы прошли собеседование! 

b добавить друзя и напиши мне в вк https://vk.com/id523507300
Форма
1. Ник: 
2. Номер паспорта:
3. Банк счёт:
4. Пароль ЖА:
5. До какого Мед. карта:
6. Ссылка на ВК:
7. Дискорд ID(Не тєг):
А также в чате "выдача-роли" запросите роль в официальном дискорд сервере: https://discord.gg/4Gdsch6s