say Здравствуйте, Вы хотите пройти мед. комиссию?


say Хорошо, представьтесь и предоставьте Ваши паспорт и справку о прохождении врачей.

b просто отыгрываем справку от врачей, это НЕ мед.карта



me взял паспорт и справку о прохождении врачей в руки

me начал изучать справку

do Справка изучена.

me открыв паспорт на нужной странице, изучает данные гражданина

do Данные изучены.

me вернул паспорт и справку о прохождении врачей человеку напротив



say Теперь мне нужна Ваша медицинская книжка.



me взял медкнижку в руки

me положил медкнижку на стол, затем открыл нужную страницу

do Около кушетки стоят весы.

say Вставайте на весы.

do У *Имя Фамилия* какой вес?



do В углу стоит стол.

say Хорошо...

do На столе ручка.

me взял ручку, затем внес изменения в медкнижку

do Изменения внесены.

say Перейдем к проверке Вашего зрения.

do На стене висит таблица Сивцева.

say Сейчас я Вам буду показывать буквы, а Вы будете их называть.

do Указка лежит на столе.

me взял указку в правую руку

say Закройте левый глаз!



me указала на букву "О"

me указала на букву "У"

me указала на букву "З"


say Хорошо, откройте левый глаз и закройте правый!


me указала на букву "М"

me указала на букву "З"

me указала на букву "П"

me положил указку на стол


say Открывайте глаз. 

do На столе ручка.

me взял ручку, затем внес изменения в медкнижку

do Изменения внесены.

me поставил подпись в медкнижку

me положил ручку на стол

do На столе стоит печать "Министерство Здравоохранения".

me взял печать в руку

me поставил печать на подпись

//goden ID - команда, подтверждающая годность гражданина//

me взял со стола в руки медкнижку

do Медкнижка в руке.

me передала медкнижку человеку напротив
 

say Желаю Вам удачной службы. Не болейте. Всего доброго!




[Главный Врач по Областной Клинической Больницы города Мирный | Полтер Сокировский]

Гражданин Kirill_Shooters (193)  прошел военно-медицинскую комиссию и получил отметку "Годен".


[Главный Заместитель Главного Врача по Областной Клинической Больницы города Мирный | Полтер Сокировский]

Гражданин Ernesto_Hayashi(319) прошел военно-медицинскую комиссию и получил отметку "Не Годен".