say Здравствуйте, Вы хотите пройти мед. комиссию?


say Хорошо, представьтесь и предоставьте Ваш паспорт


me взял паспорт в руки

me открыв паспорт на нужной странице, изучил данные гражданина

me передал паспорт человеку напротив

say Вот держите Ваш паспорт.

do Около кушетки весы.

say Вставайте туда!

me указал пальцем на весы

do У *Имя Фамилия* какой вес? 


do На стене измеритель роста.

say Встаньте сюда!

me указал пальцем на измеритель роста

do У *Имя Фамилия* какой рост?


do В углу стоит стол.

say Хорошо...

do На столе ручка.

me взял ручку, затем внес изменения в медкарту

say Перейдем к осмотру зрения...

do На стене висит таблица Сивцева.

say Сейчас я Вам буду показывать буквы, а вы будете их называть.

do Указка лежит на столе.

me взял указку в левую руку

say Закройте правый глаз!

me указал указкой на букву "Б"

say Хорошо, откройте правый глаз и закройте левый!


me положил указку на стол

say Открывайте глаза. 

do На столе ручка.

me взял ручку, затем внес изменения в медкарту

say За медосмотр Вам необходимо заплатить госпошлину в размере 2249 рублей.

me поставил подпись в медкарту

do Подпись поставлена.

me положил ручку на стол

do На столе стоит печать "Министерства Здравоохранения".

me взял печать

me поставил печать на подпись


me передал медкарту человеку напротив
