Головная боль - say Я выпишу Вам Миг, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Мигрени - say Я выпишу Вам Амигренин, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Судороги, нервный тик - say Я выпишу Вам Аспаркам, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Боль в животе - say Я выпишу Вам Ношпу, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Тошнота - say Я выпишу Вам Драмина, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Изжога - say Я выпишу Вам Алмагель, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Боль в печени - 	say Я выпишу Вам Гепабене, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Сердечная боль -  say Я выпишу Вам Кардиомагнил, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Простуда и жар - say Я выпишу Вам Терафлю, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Кашель - say Я выпишу Вам Лазолван, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Влажный кашель с мокротой - say Я выпишу Вам Амбробене, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Насморк - say Я выпишу Вам Тизин, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Аллергия - Цетрин, Кларитин, Эриус, Зодак, Тавегил, Лоратадин (После оказания экстренной помощи необходимо взять анализ); 

Боль в горле - спреи: say Я выпишу Вам Гексорал, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Боли в глазах -  say Я выпишу Вам Визин, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Боли в ушах -  say Я выпишу Вам Отинум, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Боли в почках -  say Я выпишу Вам Урохол, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Мочевой пузырь - say Я выпишу Вам Цистон, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Боли в спине, ногах и суставах - мазь  say Я выпишу Вам Фастум-гель, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Геморрой - Свечи от геморроя say Я выпишу Вам Натальсид, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Диабет - say Я выпишу Вам Виктоза, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Ушибы и ссадины -  say Я выпишу Вам Долобене, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

При потере сознания - Нашатырный спирт (Нашатырем смачивают вату и подносят под нос пострадавшему); 

Витамины -  say Я выпишу Вам Витамикс, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Повышенное давление - say Я выпишу Вам Андипал, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Пониженное давление -  say Я выпишу Вам Норадреналин, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Обезболивающие - say Я выпишу Вам Парацетамол, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Ожоги - (Желательно закрыть ожог антибактериальной повязкой Космопор); say Я выпишу Вам Бепантен, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Для увеличения потенции -  	say Я выпишу Вам Сиалекс, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Молочница -  say Я выпишу Вам Нистатин, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Понос -  say Я выпишу Вам Лоперамид, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Запор -  say Я выпишу Вам Линекс Форте, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Бессонница -  say Я выпишу Вам Найтвелл, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Приступы Астмы –  say Я выпишу Вам Сальбутамол, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?

Стресс -  say Я выпишу Вам Тенотен, его стоимость 500 рублей, Вы согласны?