1) Влажная уборка
me открыл шкафчик
do В шкафчике лежит упаковка стирильных влажных салфеток.
me взял упаковку салфеток
do Упаковка в руке.
me резким движением руки открывает упаковку
me достает влажную салфетку из упаковки
do Влажная салфетка в руке.
me плавным движением правой руки протирает пыль c полочек
try Полочки чистые

do Полочки чистые.
do Недалеко стоит мусорное ведро.
me резким движением выкинула салфетку в мусорное ведро
do Салфетка в мусорном ведре.
me плавным движением правой взяла новую салфетку
do Салфетка в руке.
me старательно правой рукой протирает пыль со столиков
try Столики чистые.

do Столики чистые.
me резким движением руки выкидывает салфетку в мусорное ведро
me закончила протирать пыль

2)Установка антивируса
me сел на стул
me включил компьютер
do Компьютер включен.
do Компьютер мигает и горит окно "Опасно. обнаружены вирусы".
me взял мышку в руку
do Мышк в руке.
me включил "Антвирус"
do Антивирус запущен.
do Запускается проверка всего компьютера.
do Обнаружены вирусы.
do Запускается лечение вирусов с перезагрузкой компьютера.
do Компьютер перезагрузился.
try вирусы вылечены и устранены
do В компьютере удалены все вирусы.
me выключил компьютер

me сел на стул
me включил компьютер
do Компьютер включен.
do Компьютер мигает и горит окно "Опасно. обнаружены вирусы".
me взял мышку в руку
do Мышка в руке.
me зашёл в сеть "Google"
do Сеть запущена.
me в поисковой строке написал название антивируса "Маяк" и нажал на поиск
me в сети "Google" было выдано ссылки на скачивание антивируса
me нажал на ссылку,а затем на кнопку скачать
do Антивирус "Маяк" скачен из сети "Google".
me зашёл в папку "загрузки" и нашёл новый антивирус "Маяк"
me запустил проверку на вирусы в антивирусе "Маяк"
do Антивирус запущен.
do Обнаружены вирусы.
do Запускается лечение вирусов с перезагрузкой компьютера.
do Компьютер перезагрузился.
try вирусы вылечены и устранены
me выключил компьютер
do Компьютер выключен.

Починка рации
me взял(а) со склада нерабочею рацию
me взял(а) со склада инструменты
me раскручивает рацию
me вынул(а) с рации сломанную звуковую пластину
me взял(а) новую звуковую пластину
try устанавливает пластину в рацию
me закручивает рацию
me проверяет рацию
try рация исправна
do Рация исправна
me положил(а) инструменты на место

4)Сортировка документов
me открыл шкаф
do В шкафу лежат документы в папках.
me взял папк с документами в руки
do Папки в руках.
me положил папки с документами на стол
do Папки на столе.
do В папках документы в хаотичном порядке.
Хм..
me вынул документы из папок
me разбирает документы
me раскладывает их в алфавитном порядке в папки
try Документы в алфавитном порядке
do Документы в алфавитном порядке.
me взял папки с документами
do Папки с документами в руках.
me кладет папки в шкаф
do В шкафу лежат папки с документами в алфавитном порядке.

Починка автомата с едой
do На против меня стоит не исправный автомат с едой.
do В руках сумка с инструментами.
me положил сумку на пол
me повернул автомат с едой лицевой стороной к стене
me достал из сумки крестовую отвертку
me открутил все шурупы и положил их в специальную баночку
me внимательно осмотрел механизм
todo Все ясно,пружина застряла*радостно улыбаясь
me достал из сумки с инструментами ключь и ослабил механизм
me поправил пружину
me положил ключь обратно в сумку
me повернул лицевой стороной автомат с едой к себе
me Нажал на кнопку питания
do Автомат включился и все ячейки работают.
me достал из специальной баночки шурупчики и прикрутил заднюю крышку обратно
me положил отвертку в сумку c инструментами

Мытье полов в офисе
me открыл шкаф
do Ищет швабру.
me нашел швабру
me нашел ведро
me наполнил ведро водой
me моет полы [1/30], когда закончил
me закончил мыть полы
do Шкафчик открыт.
me положил ведро и швабру на место
me закрыл шкаф
do Шкаф закрыт.