do Маска с наркозом лежит на столе.
me взяв со стола маску с наркозом, надел на лицо пациента
do На столе находится скальпель.
me взяв со стола скальпель, сделал продольный разрез
do На столе находятся угловые крючки.
me отложил скальпель в сторону, после взял со стола угловые крючки
do На столе находится электрод.
me расширил рану, после чего взял со стола электрод
do Шланг отсоса располагается на соседней тумбочке.
me убрал засохшие капли крови, затем взял шланг отсоса и поднес к кровотоку
me нажал на кнопку включения и начал отсасывать кровь
me выключил шланг отсоса, после чего положил его на стол
do Хирургические нити и игла лежат на столе.
me убрал угловые крючки, после чего взял хирургические нити и иглу, зашил разрез
me лёгким движением руки снял маску с лица пациента