do У стены стоит стол с медицинским оборудованием.
me взяв печатки м маску, надел их
me взяв со стола зажим с ваткой, окунул его в раствор йодоната
me провел несколько раз ватой по месту ранения и вокруг него
me отложив зажим в лоток, взял со столика 150-ти кубовый шприц
do В шприце прозрачный раствор - Хлоргексидин.
me выдавил содержимое шприца прямо в рану и отложил его в лоток
do На нижней полки стола стоял кровоотсос.
me нажал на кнопку «Вкл.»
do Аппарат готов к работе.
me взял шланг кровоотсоса с пластиковой трубочкой на конце
me нажатием на кнопку, включил кровоотсос и ввел трубочку в место ранения
do Хлоргексидин вместе с кровью начал всасываться в трубочку.
me нажатием на кнопку, выключил кровоотсос и отложил шланг на место
me взяв со столика зажим со стерильной ватой , промокнул им место ранение и отбросил его в лоток
me в правую руку взял иглодержатель с заправленной в него иглой и нитью
me в левую руку взял хирургический пинцет
me начал накладывать швы на место ранения
do Через некоторое время на место ранения было наложено несколько швов.
me бросил иглодержатель и пинцет в лоток, взял со столика одноразовую послеоперационную повязку
me оторвал с повязки защитную плёнку, аккуратно приклеил(а) повязку поверх шва
me нажатием на кнопку выключил аппарат ИВЛ и извлёк трубку из трахеи пациента
do Под раковиной стоит большая урна для отходов класса Б.
me сняв с себя всё хирургическое облачение, бросил его в урну под раковиной