say Перед основной анестезией, я введу Вам расслабляющий препарат для плавного засыпания.
do На столе лежит пакет с препаратом «Сибазон».
do Рядом со стеллажом стоит капельница.
me взяв со стола пакет с раствором, повесил его на капельницу
me подкатил капельницу к операционному столу
do На столике лежат ватки, антисептик и катетер в упаковке.
me взял со столика ватку и антисептик
me прыснул на ватку немного антисептика
me нащупав вену на руке пациента, обработал место ввода катетера
do Рядом со столиком урна.
me выкинул ватку в урну
me поставив на столик антисептик, взял упаковку с катетером
me открыв упаковку, снял с катетера защитный колпачок
me аккуратно ввёл катетер в вену пациента
me подключил капельницу к катетеру и отрегулировал скорость подачи раствора
me выбросил упаковку и колпачок в урну
say Теперь перейдём к основной анестезии. Не волнуйтесь, дышите ровно.
do В стене встроено необходимое оборудование для проведения операции.
do На столике располагается специализированная маска для ввода в состояние наркоза.
me взяв со столика шланг с маской на конце, присоединил шланг к аппарату для подачи наркоза
me приложил маску к лицу пациента и нажал второй рукой на кнопку на аппарате
do Аппарат загудел, а по шлангу начал идти препарат «Севофлуран» для введения пациента в наркоз.
me выключив аппарат нажатием на кнопку, повесил маску на крючок на стене
me взял со столика ларингоскоп и трубку для интубации трахеи
me ввёл ларингоскоп в ротовую полость пациента и просунул трубку между его лапками
do В трахее пациента находится трубка.