do Стерильные перчатки на тумбочке.
me взял перчатки затем надел их
do Аппарат для наркоза у койки.
do Маска на аппарате.
me снял маску, затем надел на пациента
me включил аппарат
do Скальпель на тумбочке.
me взял скальпель
me сделал надрез
me аккуратным движением рук вытащил нужный орган
do Холодильник у стены.
me убрал орган в холодильник
do Новый орган в миске, в размороженном состоянии.
me взял орган
me поставил орган на нужное место
do Мед. нить и мед. игла на тумбочке.
me взял мед. нить и мед. иглу
me продел нить в иглу
me начал зашивать рану
me убрал маску с пациента, затем повесил её на наркозный аппарат