do В комнате находится шкаф.
me подойдя к шкафу, открыл левую створку
do В шкафу висит синий жилет со вшитыми свинцовыми пластинами.
me достал жилет из шкафа и надел его на себя, застегнув несколько липучек
do Так же в шкафу на полке лежит небольшая свинцовая пластина в синем чехле.
me вынул пластину с полки и, подойдя к пациенту, положил её ему на грудь
do С потолка свисает излучатель рентген-аппарата.
me пододвинул излучатель к повреждённой конечности пациента
do На столе лежат картриджи для рентген-аппарата.
me взяв картридж со стола, вставил его в излучатель
me нажатием на кнопку на излучателе, включил аппарат и отошёл в сторону
do Рентген-аппарат загудел и несколько раз щёлкнул.
me после того, как аппарат перестал гудеть, подошёл к нему и вынул картридж из излучателя
me положил картридж на стол и достал из него готовый снимок
me подняв снимок к источнику света, начал его рассматривать
b На try согласны?
try обнаружил у пациента дистракционные травмы в области таза

*Если неудачно*:
Выписываем мазь от ушибов.

*Если удачно*:
me взяв со стола маску с наркозом, надел на лицо пациенту
do На столе находятся все необходимые предметы для проведения операции.
me взял со стола скальпель, после чего аккуратно сделал разрез
me взял со стола угловые крючки и расширил рану
me взял со стола электрод, после чего удалил засохшие сгустки крови
me отложил скальпель и электрод в сторону
me взял со стола пинцет, после чего схватил отломок позвонка
me аккуратно пододвинул отломок позвонка к позвоночнику, после чего взял хирургическую пластину
me установил пластину, после чего отложил пинцет
me взял со стола хирургические нити и иглу, после чего зашил разрез
me снял маску с наркозом с лица пациента
say Операция успешно проведена, не делайте резких движений, у вас наложены швы.