say Ложитесь на живот.
do Рентген аппарат стоит у стены.
me выкатывает аппарат к койке пациента
me включает аппарат
me наклоняет аппарат, прислоняя прибор к спине пациента
me запускает сканирование
do Сканирование завершено.
do Рядом с койкой пациента тумбочка.
me вынимает снимок из аппарата
me задумчиво смотрит на снимок
b На try согласны?
try обнаружил у пациента перелом ребра

*Если неудачно*:
Выписываете лекарство от ушибов.

*Если удачно*:
me отложил снимок на тумбочку
say Соболезную вам, худшие опасения подтвердились.
say Будем ставить вам Корсет.
do Перчатки на тумбочке.
me взяв перчатки с тумбочки надел их
me щупает место перелома
me резким движением рук вправляет кость в правильное положение
do Шкаф стоит у стены.
me открыл дверцу шкафа
do На полке лежит Налгезин.
me взяв препарат в руку, несет его пациенту
me протянул препарат пациенту
say Разжуйте и проглотите, эта таблетка снизит боль
do Дверца все еще открыта.
do На полке лежит корсет.
me взяв корсет, несет его пациенту
me аккуратно надевает корсет на спину пациента
me завязывает шнурки, плотно фиксируя корсет на месте перелома
me проверяет фиксацию корсета
do Корсет зафиксирован плотно.
say Вам сейчас больно? Не слишком туго затянут?
say Вам с ним нужно будет проходить полторы-две недели.
say После нужно будет приехать к нам, повторно проведем сканирование.
say Посмотрим, как срастаются кости.