do Помещение стерильное.
me надел резиновые перчатки
say Вам удобно?
me поправил положение ног роженицы
me взял чистую плёнку в руки
me накрыл ноги роженицы плёнкой
do В углу стоит аппарат КГТ.
me подсоединил аппарат КГТ к роженице
do Аппарат показывает состояние ребенка.
say И так, начинаем тужиться. Дышите ровно.
do Шейка матки роженицы раскрывается.
say Тужитесь ещё немного, ухватитесь за поручень или за что нибудь крепкое.
say Осталось совсем чуть-чуть.
do Шейка матки роженицы раскрылась на 5 сантиметров.
do Воды отошли.
say Дышите, осталось совсем немного.
do Шейка матки раскрылась на 10 сантиметров.
say Сейчас терпите не в коем случае не тужитесь.
say Иначе повредите голову ребёнка.
me помог головке малыша высвободиться
me потянул за головку
do Ребёнок на руках у врача.
me проверил состояние малыша
do Состояние ребёнка хорошее.
say Поздравляю вас!
say У вас мальчик/девочка.
me обернул ребёнка в мягкую клеёнку
me положил малыша на животик матери
do На столе двое щипцов.
me взял со стола двое щипцов
me нацепил щипцы на пуповину
me взял со стола мед. ножницы
me обрезал пуповину
me удалил плаценту
say Лежите и отдыхайте.
me собрал все мед. инструменты и положил их в лоток