do Всё необходимое инструменты лежат на столе.
me взял в руки щипцы и ватный диск
me обмакнув диск в баночке с йодом, обработал рану больного
do Урна стоит в углу комнаты.
me выбросив ватку в урну, положил щипцы на стол
do Операционное поле обработано.
me взяв шприц, заправил его обезболивающим
me вколол обезболивающее
do Обезболивающее подействовало.

do Рядом стоит аппарат наркоза.
me включил аппарат наркоза
me взяв кислородную маску, надел её на пациента
me подключил пациента к аппарату ИВЛ
do Пациент подключен к аппарату ИВЛ.
me взяв скальпель, сделал надрез
me выделяет орган аппендикса щипцами
do Орган выделен.
me удалил скальпелем органа аппендикса
do На столе лежат нитки и ножницы.
me отрезал нужное количество ниток
me взяв в руки нитки и ножницы, сшивает место удаления
me взяв щипцы со стола, прихватил ватный диск
me обмакнул диск в баночке с йодом
do Диск мокрый.
me обрабатывает рану больного
do Урна стоит в углу комнаты.
me выбросив ватку в урну, положил щипцы на стол
do Место удаления продезинфицировано.
me сшил место разреза кожи

do На столе лежит бинт.
me взяв со стола бинт, начал бинтовать место ранения
me отключил пациента от аппарата ИВЛ
do Пациент проснулся.