do В шкафу лежит профессиональный фен.
me взяв фен из шкафа, включил его на холодном потоке воздуха
me направил фен на проблемное место пациента для охлаждения
do Лазерная машина стоит около операционного стола.
me включив необходимый режим, установил таймер и направил лазер на место родинки
say Сейчас будет немного больно, потерпите!
say В течении 3-ёх минут проблемного места уже не будет. 
do Лазер начал удалять проблемное место пациента.
	= Ждём 8-10 секунд =
do Лазерная машина закончила работу.
say Как Вы себя чувствуете? 
me выключив лазер, придвинул его обратно к стенке
me выключил фен и убрал его в шкаф 
do В тумбе лежит медицинский спирт с ватой.
me достав все необходимое из тумбы, смочил вату спиртом, затем приложил на место операции
say Так-с, держите её и постарайтесь не двигать.
do На столе лежит большая пачка пластырей.
me вскрыв пачку, достал из нее пластырь, затем положил пачку в шкаф
me наклеил пластырь поверх ватки
say Если будут какие-то жалобы, то обратитесь к врачу.
say На этом всё, всего хорошего!