do На стене дозатор с антисептиком.
me нанёс антисептик на руки и спешно растёр его
me вынул из кармана пару стерильных перчаток и натянул их на руки
do Перед сотрудником стол с мед. инструментами и материалом.
me взял жгут со стола
me завязал жгут на руке человека напротив
me взял вату со стола
do На столе стоит баночка антисептика.
me взяв антисептик, нанёс его на вату
me взял шприц
me помазал место укола ватой
say Если боитесь крови - отвернитесь.
me уколол шприцом в вену
me взял кровь шприцом из вены
me приложил ватку к месту укола
say Держите 4 минуты.
me вытянул шприц из вены
me взял чистую колбу из лотка на столе в руку 
me вылил кровь со шприца в колбу
me поставил колбу в специальный лоток на столе

*Ждёте примерно минуту*
say Время прошло, можете быть свободны.