me сняв одежду с повреждённого места, положил на койку
do В стеллаже шприц в упаковке.
me взял упакованный шприц
me открыв упаковку, взял шприц
do В стеллаже баночка «Натрия оксибутират» с наркозным средством.
me открыв баночку, ввёл в шприц наркозное средство
do Шприц наполнен наркозным средством.
me закрыв баночку с наркозным средством, поставил в стеллаж
do В стеллаже антисептик и ватка.
me взял антисептик и вату
me открыв антисептик, намочил вату
do Вата в антисептике.
me протер место повреждения ватой
do Место повреждения продезинфицировано.
me закрыв антисептик, положил обратно в стеллаж
do В руке шприц с наркозным средством.
me осторожно ввёл средство рядом с местом повреждения
do Боль в месте повреждения пациента пропадает.
do Под столом в комнате санитарная урна.
me выкинув использованный шприц, взял повреждённую конечность
me немного повернул конечность
do Кость вправлена. 
do У стены стоит холодильник.
me открыл холодильник
do В холодильнике лежит ледяной компресс.
me достал ледяной компресс из холодильника
me приложил ледяной компресс к месту повреждения
*30 секунд держим*
say Анестезия на месте повреждения скоро пройдет, и боль увеличится
me убрав компресс, положил его в холодильник
me закрыл холодильник
say Я Вам выпишу обезболивающее «Тазепам», которое смягчит Вашу боль.
say Его стоимость 450 рублей, Вы согласны оплатить?