do Около окна стоит аппарат для проведения гастроскопии.
me включив аппарат, взял в руки эндоскоп
me ввёл эндоскоп в гортань пациента
me ведет эндоскопом до (И тут указываете до чего, желудка, кишки и т.д.)
do Эндоскоп находится около (И тут указываете около чего, желудка, кишки и т.д.)
b На try согласны?
try обнаружил заболевание

*Если Да, то*:

say Были найдены заболевания.
say Я выпишу Вам «Гастал», а так же направление на терапию.
say Стоимость лекарства, 450 рублей, Вы согласны?
do На столе ручка и бланк направления.
me взяв ручку заполнил бланк
me передал бланк человеку напротив

*Если Нет то*:

say Всё хорошо, никаких заболеваний не обнаружено.