do На столе находится всё необходимое для постановки капельницы.
me взял со стола катетер, ватку и Хлоргексидин
me опрыскал Хлоргексидином ватку
do Ватка смочена.
me обнаружив вену на руке пациента, протер ваткой место укола
do Место укола продезинфицировано.
me вытащив катетер из упаковки, снял защитный колпачок
do Катетер готов к применению.
me аккуратно ввёл катетер в вену
me выкинул использованную ватку в урну
do На стеллаже, стоящем у стены, лежать пакеты.
me взял со стеллажа нужный пакет
do Штатив у стены.
me взяв штатив в руки, поставил рядом с пациентом
me повесив пакет на штатив, подключает капельницу к катетеру
do Капельница готова к использованию.
me подрегулировал скорость капельницы