do В углу комнаты стоит шкаф с необходимыми вещами.
me открыв шкаф, взял одноразовую пелёнку
me постелил пелёнку на койку
say Снимите всю нижнюю одежду.
(ждём отыгровки)
say Ложитесь на левый бок, согните ноги.
(ждём отыгровки)
me взял клизму
do В углу стоит стеллаж с препаратами.
do В стеллаже баночка с раствором "Энема клин".
me открыв стеллаж, взял баночку раствором
me открыв баночку, аккуратно ввёл раствор в клизму
me поставил баночку с оставшимся раствором в стеллаж
me закрыл стеллаж
me взял вазелиновое масло из шкафа
do Клизма с раствором и вазелиновое масло в руках.
me закрыл шкаф
me смазал конец трубки клизмы вазелиновым маслом
do Трубка готова к использованию.
me осторожно ввёл трубку в задний проход пациента
me начал вводить раствор в пациента
do Весь раствор в пациенте.
me вытащил трубку из заднего прохода
say Садитесь на туалет и ожидайте выхода каловых масc. Он находится в коридоре.
say Для профилактики, я Вам выпишу «Дротаверин», Вы согласны оплатить?
