do На спине работника висит медицинская сумка.
me открыл медицинскую сумку  
do Охлажденная бутылка с водой лежит в медицинской сумке.
me открыл медицинскую сумку и взял охлажденную бутылку воды  
me приложил бутылку к ожогу  
say Прикладывайте бутылку к ожогам 10-15 минут.
do Повязка и Бепантен лежит в медицинской сумке.
me открыв медицинскую сумку, взял препараты в руку  
me открыл Бепантен и смазывает место ожога  
me перебинтовывает место ожога  
do Бутылка с водой и марлевой повязкой в медицинской сумке.
me открыл медицинскую сумку и достал препараты  
me открыл бутылку и смачивает ожоги  
me перебинтовывает место ожога  
do Место ожога перебинтовано.