say Здравствуйте, перед началом процедуры, я должен кратко рассказать о ней.
say Сейчас вы должны снять с себя все металлические предметы.

*В случае, если есть*

*Если нет, то продолжаем*

do На столе лежит коробка.
me взяв коробку в руку, поставил её на кушетку
say Вот сюда все вещи кладите.
do В углу комнаты стоит аппарат МРТ.
say Ложитесь пожалуйста на стол прибора.
say Аппарат довольно шумный, согласны взять наушники?

*В случае согласия*

*В случае отказа продолжаем*

me открыл дверцу шкафа
do Из шкафа виднеется упаковка с наушниками.
me взяв упаковку в руки, распаковал наушники
me передал наушники человеку напротив

*Продолжение, если не просят наушники*

say Сейчас не двигайтесь, если Вам будет плохо, сообщайте.
me нажал на кнопку на аппарате МРТ
do Стол с пациентом задвинулся в аппарат.
me нажaл на вторую кнопку аппарата для начала сканирования
me взглянул на монитор прибора
me пролистал несколько снимков
do На снимке имеются отклонения?
b do Да/Нет.
me нажал на кнопку выдвижения стола из аппарата

*Если Нет*

say У Вас всё хорошо, отклонений на снимках выявлено не было.

*далее действия по ситуации операция/процедура/препарат*

*Если Да*

say На снимках были обнаружены отклонения.

*далее отыгрываем по ситуации операция/процедура/препарат*