say Будем накладывать гипс, так как у Вас явный перелом
do На стене дозатор с антисептиком.
me нанёс антисептик на руки и спешно растёр его
me вынул из кармана пару стерильных перчаток и натянул их на руки
do Мед. шкаф и раковина у стены.
me открыв шкаф, достает лоток и гипсовый бинт нужного размера
me закрыл шкаф
me открывает кран
me наполняет лоток водой и опускает в него гипсовый бинт
do Гипс размок.
me взяв гипсовый бинт, накладывает на травмированную область
me аккуратными движениями рук формирует лангету
do Лангета сформирована, гипс застыл.
me берет со столика бинт и укрепляет лангету бинтом
me снял с рук перчатки и бросил их в урну, стоящую под раковиной
say Что же, всё, как гипс засохнет, можете быть свободны, через две недели приходите на приём.

*Если вы накладывали гипс на ногу, то выдаём костыли*:
do Костыли стоят в углу.
me взял костыли 
me передал костыли пациенту 

*Если гипс накладываете на руку, то накладываем косынку*:
do На столе лежит косынка.
me взял косынку 
me перекинул косынку через голову пациента 
me положил загипсованную руку в косынку 