do Жгут в шкафу.
me открыв шкаф, взял в руки жгут
me закрыл шкаф
me затянул жгут выше кровотечения
do Кровотечение остановлено.
me осмотрел рану больного
do На столе лежат ампула с обезболивающим и упакованный шприц.
me взял упаковку со шприцом и ампулу с обезболивающим
me достал шприц и выкинул упаковку в мусорку
me заполнил обезболивающим шприц до нужной отметки
me вколол обезболивающее
do Обезболивающее подействовало.
do Мусорник у стены.
me выкинул шприц и ампулу в мусорник
me включил аппарат для наркоза
me надел кислородную маску на пациента
do Кислородная маска на пациенте.
do На металлической противне лежат дезинфицированные инструменты.
me взял нитки и иголку
me начал зашивать рану
me взял хирургические ножницы
me обрезал нитку
me положил иголку и ножницы на стол
me взял со стола флакон зеленки и ватную палочку
me смочил зеленкой ватную палочку
me обработал рану зеленкой
me положил палочку и флакон на стол
me взял бинты
me перевязал рану бинтом
do Рана перевязана.