do В мед. сумке лежит алкотестер и запечатанная трубка.
me открыл мед. сумку
me взял алкотестер и запечатанную трубку
me распечатал новую трубку и установил на алкотестер
do Алкотестер включен и готов к использованию.
say Дыхните в трубочку.

*Ждём отыгровок*
do Что мог показать алкотестер?

*Если ответ положительный (алкоголь в крови присутствует)*:
say Вы пьяны. Пройдемте к сотруднику полиции.
me продемонстрировал результат сотруднику полиции

*Если ответ отрицательный (алкоголь в крови НЕ присутствует)*:
say Вы трезвый. Всего доброго!