me поднес руку к сонной артерии пациента
me пытается нащупать пульс
b На try согласны?
try обнаружил пульс на сонной артерии

*Если ответ удачно*
do Мед. сумка висит через плечо мед. работника.
do Нашатырный спирт и ватка в мед. сумке.
me достаёт нашатырный спирт и ватку из мед. сумки
me смачивает ватку нашатырным спиртом
me подносит ватку к носу пациента
do Человек пришёл в чувства?
b do Да/Нет.

*Если ответ положителен*
me убрал ватку

*Если ответ отрицателен*
me отодвинул ватку от носа
me поднёс ватку к носу пациента
b На try согласны?
try привел человека в чувства

*Если 3-4 раза неудачно (хотя такое редко бывает) начинаем массаж сердца* 
me запрокинул голову пациента 
do Голова запрокинута. 
me разорвал верхнюю одежду пациента 
me начал непрямой массаж сердца
do Массаж сделан.
me начал делать искусственное дыхание рот в рот пациенту 
do Искусственное дыхание сделано.
me поднес руку к сонной артерии человека
b На try согласны?
try нащупал пульс на сонной артерии 