do В мед.сумке лежат упаковка с автоматическим ланцетом и экспресс-тест.
me открыл мед.сумку
me взял упаковку с автоматическим ланцетом и экспресс-тест
do Упаковка с автоматическим ланцетом и экспресс-тест в руках.
me распечатав новый ланцет и экспресс-тест, выкинул упаковку в мусорник
me распечатал баночку экспресс-теста, затем поднес ланцет к пальцу человека
me проткнул палец человека ланцетом и начал собирать кровь в экспресс-тест
do Кровь собрана.
me прижал место прокола салфеткой с антисептическим раствором
say Подержите салфетку у места прокола 2-3 минуты.
me достав полоску из экспресс-теста, посмотрел на нее
do Какой результат мог показать экспресс-тест?

*Если ответ положительный (наркотические вещества присутствуют), то*:

say Вы нарко-заражены. 

*Если ответ отрицательный (наркотические вещества НЕ присутствуют), то*:

say Вы чисты. Всего доброго!