*Перед тестом задаем пациент несколько вопросов*
say Общались ли Вы с зараженными? Если да, то как давно?
say Ездили на отдых за границу?
say Есть ли какие-либо жалобы?
say Принимали какие-то препараты?
say Есть ли хронические заболевания легких?
say Курите ли Вы?
say Так, хорошо.
do У стены стоит дозатор с антисептиком.
me нанёс антисептик на руки и спешно растёр его
me вынул из кармана пару стерильных перчаток и натянул их на руки
me взял из упаковки на полке медицинский респиратор и надел его
do На кушетке костюм Биологической защиты.
me взяв костюм, надел его
say Сейчас я возьму у Вас мазок на исследование для выявления возможной инфекции Covid-19.
say Присаживайтесь, запрокиньте голову назад и откройте рот.
do Рядом с врачом стоит медицинский столик с необходимыми приборами и материалами.
me взял со столика в левую руку медицинский шпатель, в правую стерильную палочку с ватой
me прижав язык шпателем, ввел в ротовую полость палочку
me провел тампоном по миндалинам, затем по дужке к язычку
me вынул тампон из ротовой полости, не касаясь слизистых
me отложил шпатель в лоток для отработанного материала
me в левую руку взял стерильную пробирку и открыл ее
me положил в пробирку вату и закрыл крышку пробирки
say Прошу Вас подождать результатов анализа и не покидать палату.
do На столе лежит тест-полоска.
me открыв пробирку, нанёс с ватки немного исследуемого материла
me следит за реакцией
do Результат положительный?
b do Да/Нет.

*Если да:
say У меня плохие новости…
say У Вас выявлен Covid-19
say Отправляйтесь домой и не контактируйте с людьми.
say Если Вам станет плохо- вызывайте скорую.

*Если нет*:
say Результат отрицательный.
say Covid-19 у Вас не выявлено, это всего лишь обычное ОРВИ.
say Я выпишу Вам Бромгексин, его стоимость 450 рублей, Вы согласны?