do На поясе висит небольшая сумка.
do В сумке находится механический тонометр.
me открыв сумку, достал из неё механический тонометр
say Протяните пожалуйста Вашу левую руку.

*Ожидаем отыгровок со стороны пациента*
me надел манжет на левую руку человека напротив
do На шеи висит стетоскоп.
me сняв стетоскоп с шеи, вставил ушные наконечники в уши
me приложил головку стетоскопа к среднему сгибу левой руки человеку напротив
me правой рукой начал накачивать манжету
do Через некоторое время на циферблате тонометра можно было заметить отметку 260.
me перестал накачивать манжету, затем начал постепенно опускать воздушный клапан
me взглянул на циферблат тонометра
b На try согласны?
try обнаружил на циферблате тонометра положительную отметку

*Если удачно, то*:
say Давление в норме, с Вами всё хорошо!
me сняв манжету с левой руки человека напротив, положил её в сумку
me повесил стетоскоп на шею
say Всего доброго, не болейте!

*Если неудачно, то*:
say Давление у Вас очень высокое.
me сняв манжету с левой руки человека напротив, положил её в сумку
me повесил стетоскоп на шею
say Советую Вам на недельку отказать от кофе, табачной продукции..
say вести здоровой образ жизни.
say Также я выпишу Вам препарат «Андипал», его стоимость 450 рублей Вы согласны?