do Выключенный рентген-аппарат стоит у стены.
me нажал кнопку включения аппарата
do Аппарат включен.
me взяв защитный жилет с аппарата, надел на пациента
me взяв защитную маску с аппарата, надел на пациента
me нажал кнопку пуск
do Рентген-аппарат запустился.
say Не шевелитесь, делаю снимок. Больно не будет.
do Рентген-аппарат сделал снимок.
me взял в руку снимок
me повернул снимок на свет
do Снимок стал разборчив.
me тщательно рассматривает снимок
do На снимке имеются признаки перелома?
b do Да/Нет.

- Если НЕТ, то накладываете повязку.
- Если ДА, то накладываете гипс на повреждённую конечность.