do На нагрудном кармане висит фонарик.
me протянул руку к карману и взял фонарик
me протянул руку с фонариком к пациенту
do Фонарик у лица пациента.
me включив фонарик, посветил в глаза пациенту
b На try согласны?
try обнаружил реакцию человека на свет
me выключил фонарик и убрал его в нагрудный карман

*Если зрачки НЕ реагируют, то*:
me внимательно осмотрев пациента, ставит диагноз
say У Вас диагностировано сотрясение головного мозга.
say Вам желательно поспать и выпить анальгин в качестве обезболивающего.
say Вы полежите у нас какое-то время, после можно будет ехать домой.
do Шкаф стоит у стены.
me открыв шкаф, достал валик
do Валик в руке.
me закрыл шкаф
me аккуратно подложил валик под голову пациента
do Грудная клетка пациента поднимается и опускается.
do Кулер и стаканчики в углу кабинета.
me взяв два стаканчика, набрал в них воду из кулера
do Стаканчики с водой в руках.
do Тумбочка стоит около койки.
me поставил стаканчики на тумбочку
do Препараты лежат на стеллаже.
me достал нужный препарат со стеллажа
do Настойка пустырника, Кавинтон и Ноопепт в руках.
me положил препараты на тумбочку
me взяв с тумбочки и открыв настойку пустырника, накапал в стакан с водой
me взяв стакан с настойкой пустырника, протянул его пациенту
say Вот, выпейте. Это Вам для облегчения и успокоения.
me взяв с тумбочки Ноопепт и Кавинтон, вытащил по одной таблетке из каждой пачки
me протянул стакан с водой и 2 таблетки пациенту
say А вот эти две таблетки нужно запить водой. Для снижения головокружения, тошноты и улучшения работы мозга.
say Я Вам выпишу все эти препараты. Настойку пустырника принимать после обеда и перед сном...
say Кавинтон и Ноопепт три раза в день по одной таблетки в течении 1 месяца. Общая цена 200 рублей.
do Препараты лежат на тумбочке.
me достал нужные препараты с тумбочки
me передал нужные препараты пациенту
/helpmed ID
say Теперь отдыхайте, позже к Вам подойдет младший персонал. Через несколько часов можете ехать домой.
say Помните, Вам противопоказано нервничать и находится под физическими нагрузками в течении двух недель!
say Всего Вам доброго, выздоравливайте!

*Если зрачки реагируют, то*:
me внимательно осмотрев пациента, ставит диагноз
say У Вас диагностирован ушиб головного мозга.
say Я выпишу Вам анальгин в качестве обезболивающего, и мазь финалгон на место ушиба.
say Их стоимость 450 рублей. Вы согласны на лечение?