say Снимайте верхнюю одежду и ложитесь на кушетку
me взял гель со стола и открыл его
me выдавил гель на живот пациента и растёр его
do Зона для сканирования обработана гелем.
me закрыл тюбик с гелем и поставил на стол
do Возле койки стоит аппарат для УЗИ.
me включил аппарат для УЗИ и взял датчик с аппарата
me поводил датчиком по животу и изучил результаты
do Результаты УЗИ на мониторе.
me закончил осмотр и поставил датчик на место
me взял салфетки со стола и передал их пациенту
say Протрите живот и можете идти.