say Раздевайтесь по пояс.
do Аппарат для флюорографии стоит у стены.
say Подходите к аппарату и грудью прижмитесь к синему квадрату.
	= Ждём отыгровок =
say Хорошо, приготовьтесь к облучению.
me включил аппарат
me нажал на кнопку «Сделать снимок»
say Хорошо, можете одеваться.
me выключил аппарат
do Стол с принтером стоит рядом с аппаратом.
me включив принтер, нажал на кнопку для печати снимка
say Снимок мы сохраним в Вашей медицинской карте.
do Снимок распечатан.
me достал снимок из принтера
me прикрепив к снимку реквизиты пациента, вложил его в медкнижку