say Здравствуйте, снимайте одежду и ложитесь спиной на кушетку
say Процедура займёт от 7 до 10 минут.
do Электрокардиограф стоит у стены.
me подкатил электрокардиограф к пациенту
me взял медицинский спирт со стола и открыл его
me обезжирил электроды на приборе и поставил спирт на стол
do Места крепления электродов обезжирены.
do Гель «Синтакт» лежит в шкафу.
me взял гель «Синтакт» и смазал электроды
me поставив гель на стол, взял обработанные электроды
me прикрепил их к телу пациента
do Электроды закреплены.
me подключил электроды к электрокардиографу и включил его
do Электрокардиограф готов к использованию.
me запустил прибор
do Электрокардиограф записывает график ЭКГ.
me остановил запись и выключил прибор
do Прибор напечатал график.
me снял электроды с тела пациента и положил их на стол
me изучил график и поставил диагноз
do Имеются ли на графике признаки проблем с сердцем?
b do Да/Нет.

*Если да*:
say У Вас проблемы с сердцем.
say Обратитесь к своему врачу-терапевту, он Вам выпишет направление.
say А сейчас я дам Вам таблетку «Кардиомагнил». Его цена 450 рублей, Вы согласны?

*Если нет*:
say Не волнуйтесь, с сердцем у Вас всё хорошо.
say Всего доброго, не болейте.