say Здравствуйте, садитесь пожалуйста.
do Возле стены стоит аппарат ЭЭГ.
me пододвинул аппарат ЭЭГ к койке
do Аппарат возле койки.
do Электроды от ЭЭГ и спирт в закрытом стеллаже.
me открыв стеллаж взял в руку спирт и электроды
me открыв спирт, обработал электроды
do Электроды обработаны.
do В закрытом шкафу лежит чистое тряпошное полотенце.
me взял полотенце в руку
me положил тряпошное полотенце на голову человеку
me приклеил липучки полотенца к коже в области ушей
do Полотенце на голове и зафиксировано.
do В стеллаже токопроводящий гель.
me взяв гель в руку обработал электроды
do Электроды обработаны и готовы к использованию.
me присоединил электроды к голове человека
me подключил электроды к аппарату ЭЭГ
me нажал кнопку запуска аппарата ЭЭГ
say Сидите смирно и не подвижно.
do Аппарат ЭЭГ начал работу и вывел изменение графика на экран.
me взглянул на экран прибора
say Глубоко вдохните.
say Теперь выдохните.
do Сотрудник мог увидел изменения на графике ЭЭГ.
say Закройте глаза.
me нажал кнопку включения мигания света
do Прибор начал подавать пучки света в глаза человеку.
*через 10 секунд*
do Прибор перестал подавать пучки света в глаза человеку.
me нажал на кнопку "Результат"
do Прибор закончил работу и распечатал энцефалограмму.
me взял в руки энцефалограмму
me подробно изучает энцефалограмму
do Проблемы в работе нервных импульсов головного мозга обнаружены?
b do Да/Нет.

*Если Да*:

say Были найдены проблемы в работе.
say Я выпишу Вам «Фенитоин», а так же направление на терапию.
say Стоимость лекарства, 450 рублей, Вы согласны?
bind 4
bind 5
bind 6
do На столе ручка и бланк направления.
me взяв ручку заполнил бланк
me передал бланк человеку напротив

*далее действия при неудаче*

*Если Нет*:

say Всё хорошо, никаких отклонений не видно.
say Скорее всего обычная усталость.
say Но, всё равно выпишу Вам «Фенитоин».


*Действия*

me снял с головы человека электроды и полотенце
me отодвинул аппарат ЭЭГ от койки