Уведомление (3 раза):
gov Уважаемые жители Республики Провинция! Хотите помогать людям? Хотите спасать жизни?
gov Тогда ровно в 02:00 именно Вас мы будем ждать на парковке Областной Клинической Больнице города Мирный.
gov Требования: 5 лет проживания в республике, опрятный вид одежды, паспорт, медицинский диплом, действующая медкарта.

 Начало (1 раз):
gov У вас есть медицинское образование, но вы не можете найти себе работу?
gov Поспешите, собеседование в Мирный Медицинский Университет при Областной Клинической Больнице города Мирный началось!
gov Ждём всех желающих на парковке больницы!

 Продолжение (2 раза):
gov Уважаемые жители Республики, поспешите, собеседование в ОКБ города Мирный продолжается! Ждём опоздавших..
gov Требования: 5 лет проживания в республике, опрятный вид одежды, паспорт, медицинский диплом, действующая медкарта.
gov Именно в нашей больнице лучшее оборудование, а также дружный коллектив. Ждём Вас на парковке больницы!

 Конец (1 раз):
gov К сожалению, собеседование в Мирный Медицинский Университет при Областной Клинической Больнице города Мирный подошло к концу!
gov Если Вы не успели попасть на собеседование, Вы можете подать электронное заявление на портале Республики.
gov Наша больница ждёт именно Вас. Не болейте, берегите себя и своих близких! 
 
 В случае ошибки:
gov Технические неполадки.