say Уважаемые сотрудники, сегодня я проведу вам практику:"Приведение в чувства".
say Для начала вы должны подойти гражданину и попытаться нащупать пульс.
me поднес руку к сонной артерии пациента
me пытается нащупать пульс
b На try согласны?
try обнаружил пульс на сонной артерии
n *Если ответ удачно*
say Если пульс обнаружен, то достаём нашатырь и ватку из медицинской сумки.
say Затем пытаемся привести его в чувства.
do Мед. сумка висит через плечо мед. работника.
do Нашатырный спирт и ватка в мед. сумке.
me достаёт нашатырный спирт и ватку из мед. сумки
me смачивает ватку нашатырным спиртом
me подносит ватку к носу пациента
do Человек пришёл в чувства?
n Ответ от гражданина: do Да/Нет.
n *Если ответ положителен*
me убрал ватку
say Если гражданин никак не приходит в чувства, то пробуем ещё раз.
n *Если ответ отрицателен*
me отодвинул ватку от носа
me поднёс ватку к носу пациента
b На try согласны?
try привел человека в чувства
n *Если 3-4 раза неудачно (хотя такое редко бывает) начинаем массаж сердца*
n Если гражданин не соглашается на try, то просто спрашиваем в /do Гражданин пришёл в сознание?
n И дальше играем RP.
say Если гражданин не приходит в чувства после нашатыря, то следует сделать непрямой массаж сердца.
say Запрокидываем говолу гражданина и делаем непрямой массаж сердца.
me запрокинул голову пациента 
do Голова запрокинута. 
me разорвал верхнюю одежду пациента 
me начал непрямой массаж сердца
do Массаж сделан.
me начал делать искусственное дыхание рот в рот пациенту 
do Искусственное дыхание сделано.
me поднес руку к сонной артерии человека
b На try согласны?
n Если гражданин не соглашается на try, то просто спрашиваем в /do Гражданин пришёл в сознание?
try нащупал пульс на сонной артерии 
n *Если тут все 3-4 раза неудачно, то тогда дефибриллятор нам в помощь*
n *На вызове нам надо переложить пациента в СМП, т.к. дефибриллятор находится внутри машины*
say Если и непрямой массаж сердца не помагает, то прийдётся пользоваться дефибриллятором.
do Дефибриллятор стоит в углу.
me взяв дефибриллятор, поставил его рядом с пациентом
me достал из мед. сумки токопроводящий гель 
me смазал грудную клетку пациента гелем 
me присоединил электроды к груди пациента
me включил аппарат 
do Дефибриллятор готов к работе. 
s Разряд!!!
b На try согласны?
try привел человека в чувства
n Если будет неудачно, то отыгрываем дефибриллятором снова.
say На этом наша практика заканчивается. Спасибо за участие.