                                                         1.
say Уважаемые сотрудники, сегодня я проведу вам практику:"Приведение в чувства".
say Для начала вы должны подойти гражданину и попытаться нащупать пульс.
me поднес руку к сонной артерии пациента
me пытается нащупать пульс
b На try согласны?
try обнаружил пульс на сонной артерии
n *Если ответ удачно*
say Если пульс обнаружен, то достаём нашатырь и ватку из медицинской сумки.
say Затем пытаемся привести его в чувства.
do Мед. сумка висит через плечо мед. работника.
do Нашатырный спирт и ватка в мед. сумке.
me достаёт нашатырный спирт и ватку из мед. сумки
me смачивает ватку нашатырным спиртом
me подносит ватку к носу пациента
do Человек пришёл в чувства?
n Ответ от гражданина: do Да/Нет.
n *Если ответ положителен*
me убрал ватку
say Если гражданин никак не приходит в чувства, то пробуем ещё раз.
n *Если ответ отрицателен*
me отодвинул ватку от носа
me поднёс ватку к носу пациента
b На try согласны?
try привел человека в чувства
n *Если 3-4 раза неудачно (хотя такое редко бывает) начинаем массаж сердца*
n Если гражданин не соглашается на try, то просто спрашиваем в /do Гражданин пришёл в сознание?
n И дальше играем RP.
say Если гражданин не приходит в чувства после нашатыря, то следует сделать непрямой массаж сердца.
say Запрокидываем говолу гражданина и делаем непрямой массаж сердца.
me запрокинул голову пациента 
do Голова запрокинута. 
me разорвал верхнюю одежду пациента 
me начал непрямой массаж сердца
do Массаж сделан.
me начал делать искусственное дыхание рот в рот пациенту 
do Искусственное дыхание сделано.
me поднес руку к сонной артерии человека
b На try согласны?
n Если гражданин не соглашается на try, то просто спрашиваем в /do Гражданин пришёл в сознание?
try нащупал пульс на сонной артерии 
n *Если тут все 3-4 раза неудачно, то тогда дефибриллятор нам в помощь*
n *На вызове нам надо переложить пациента в СМП, т.к. дефибриллятор находится внутри машины*
say Если и непрямой массаж сердца не помагает, то прийдётся пользоваться дефибриллятором.
do Дефибриллятор стоит в углу.
me взяв дефибриллятор, поставил его рядом с пациентом
me достал из мед. сумки токопроводящий гель 
me смазал грудную клетку пациента гелем 
me присоединил электроды к груди пациента
me включил аппарат 
do Дефибриллятор готов к работе. 
s Разряд!!!
b На try согласны?
try привел человека в чувства
n Если будет неудачно, то отыгрываем дефибриллятором снова.
say На этом наша практика заканчивается. Спасибо за участие.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
                                                             2.
say Уважаемые сотрудники, сегодня я проведу вам практику:"Рентген".
b /timestamp + F12 
say Представим ситуацию, Вы стоите на посту и к Вам заходит гражданин и говорит...
say ... что он упал и у него болит нога.
say Помогаем ему подняться на второй этаж и берём проверяем ренгеном на травмы.
do Выключенный рентген-аппарат стоит у стены.
me нажал кнопку включения аппарата
do Аппарат включен.
me взяв защитный жилет с аппарата, надел на пациента
me взяв защитную маску с аппарата, надел на пациента
me нажал кнопку пуск
do Рентген-аппарат запустился.
say Не шевелитесь, делаю снимок. Больно не будет.
do Рентген-аппарат сделал снимок.
me взял в руку снимок
say После того как снимок был сделан, берём поворачиваем его на свет и смотрим.
me повернул снимок на свет
do Снимок стал разборчив.
me тщательно рассматривает снимок
do На снимке имеются признаки перелома?
n Ответ от гражданина: do Да/Нет.
n Если НЕТ, то накладываете повязку.
n Если ДА, то накладываете гипс на повреждённую конечность.
say На этом наша практика окончена. Спасибо за внимание.
b /timestamp + F12 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
                                                             3.
say Уважаемые сотрудники, сегодня я проведу вам практику:" Накладывание гипса".
b /timestamp + F12 
say Если мы провели ренген и оказался перелом, то накладываем гипс.
say Все нужные приборы находятся в кабинете.
do На стене дозатор с антисептиком.
me нанёс антисептик на руки и спешно растёр его
me вынул из кармана пару стерильных перчаток и натянул их на руки
do Мед. шкаф и раковина у стены.
me открыв шкаф, достает лоток и гипсовый бинт нужного размера
do Раковина у стены.
me  открывает кран
me наполняет лоток водой и опускает в него гипсовый бинт
do Гипс размок.
me взяв гипсовый бинт, накладывает на травмированную область
me аккуратными движениями рук формирует лангету
do Лангета сформирована. Гипс застыл.
me берет со столика бинт и укрепляет лангету бинтом
me снял с рук перчатки и бросил их в урну, стоящую под раковиной
say После наложения гипса говорим гражданину:
say Что ж, всё, как гипс засохнет, можете быть свободны, через две недели приходите на приём.
say Если же у гражданина был перелом ноги, то даём ему костыли.
do Костыли стоят в углу.
me взял костыли 
me передал костыли пациенту 
say Если же у гражданина был перелом руки, то накладываем ему косынку.
do На столе лежит косынка.
me взял косынку 
me перекинул косынку через голову пациента 
me положил загипсованную руку в косынку
say Всем спасибо за внимание. Практика окончена.
b /timestamp + F12 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
                                                                4.
say Уважаемые сотрудники, сегодня я проведу вам практику:"Капельница:".
b /timestamp + F12 
say Для начала нужно подготовить гражданина.
do На столе находится всё необходимое для постановки капельницы.
me взял со стола катетер, ватку и Хлоргексидин
me опрыснул Хлоргексидином ватку
do Ватка смочена.
say Затем ищем вену у гражданина и ставим укол в вену.
me обнаружив вену на руке пациента, протер ваткой место укола
do Место укола продезинфицировано.
me вытащив катетер из упаковки, снял защитный колпачок
do Катетер готов к применению.
me аккуратно ввёл катетер в вену
me выкинул использованную ватку в урну
say После укола, подготавливаем капельницу.
do На стеллаже, стоящем у стены, лежать пакеты.
me взял со стеллажа нужный пакет
do Штатив у стены.
me взяв штатив в руки, поставил рядом с пациентом
me повесив пакет на штатив, подключает капельницу к катетеру
do Капельница готова к использованию.
me подрегулировал скорость капельницы
say На этом практика окончена. Спасибо за внимание.
b /timestamp + F12 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
                                                                5.
say Уважаемые сотрудники, сегодня я проведу вам практику:"Взятие крови из вены:".
b /timestamp + F12
say Для начало нужно обработать руки.
do На стене дозатор с антисептиком.
me нанёс антисептик на руки и спешно растёр его
me вынул из кармана пару стерильных перчаток и натянул их на руки
say После чего нужно взять жгут и перетянуть руку гражданину.
say Также не забываем всё обработать.
do Перед сотрудником стол с мед. инструментами и материалом.
me взял жгут со стола
me завязал жгут на руке человека напротив
me взял вату со стола
do На столе стоит баночка антисептика.
me взяв антисептик, нанёс его на вату
say Берём шприц и ставим укол.
me взял шприц
me помазал место укола ватой
say Если гражданин боится крови, то предупредим его чтобы он отвернулся.
say Если боитесь крови - отвернитесь.
say Вводим шприц в вену.
me уколол шприцом в вену
me взял кровь шприцом из вены
say Прикладываем ватку к месту прокола.
me приложил ватку к месту укола
say Держите 4 минуты.
me вытянул шприц из вены
say После убераем всё в отдельные места.
me взял чистую колбу из лотка на столе в руку 
me вылил кровь со шприца в колбу
me поставил колбу в специальный лоток на столе
say Практика окончена. Спасибо за внимание.
b /timestamp + F12
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
                                                                6.
say Уважаемые сотрудники, сегодня я проведу вам практику:"ЭКГ".
say Для начала поздароваться и сказать что ему нужно сделать.
say Здравствуйте, снимайте одежду и ложитесь спиной на кушетку
say Процедура займёт от 7 до 10 минут.
say Дальше всё обрабатываем.
do Электрокардиограф стоит у стены.
me подкатил электрокардиограф к пациенту
me взял медицинский спирт со стола и открыл его
me обезжирил электроды на приборе и поставил спирт на стол
do Места крепления электродов обезжирены.
do Гель "Синтакт" лежит в шкафу.
me взял гель Синтакт и смазал электроды
me поставив гель на стол, взял обработанные электроды
say Прикладываем электродиоды к телу гражданина.
me прикрепил их к телу пациента
do Электроды закреплены.
me подключил электроды к электрокардиографу и включил его
do Электрокардиограф готов к использованию.
me запустил прибор
do Электрокардиограф записывает график ЭКГ.
me остановил запись и выключил прибор
do Прибор напечатал график.
say Снимаем электроды с тела гражданина и смотрим график
me снял электроды с тела пациента и положил их на стол
me изучил график и поставил диагноз
do Имеются ли на графике признаки проблем с сердцем?
n Ответ от гражданина: do Да/Нет.
n *Если Да*:
say У Вас проблемы с сердцем.
say Обратитесь к своему врачу-терапевту, он Вам выпишет направление.
say А сейчас я дам Вам таблетку Кардиомагнил. Его цена 450 рублей, Вы согласны?
n *Если Нет*:
say Не волнуйтесь, с сердцем у Вас всё хорошо.
say Всего доброго, не болейте.
say На этом наша практика окончена. Всем спасибо!
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------                                                
                                                              7.
say Уважаемые сотрудники, сегодня я проведу вам практику:"УЗИ".
b /timestamp + F12
say Для начала нужно дать указания.
say Снимайте верхнюю одежду и ложитесь на кушетку.
n От гражданина: me снял верхнюю одежду и лёг на кушетку
say После чего берём гель со стола.
me взял гель со стола и открыл его
me выдавил гель на живот пациента и растёр его
do Зона для сканирования обработана гелем.
me закрыл тюбик с гелем и поставил на стол
say Включаем УЗИ аппарат и проводим процедуру.
do Возле койки стоит аппарат для УЗИ.
me включил аппарат для УЗИ и взял датчик с аппарата
me поводил датчиком по животу и изучил результаты
do Результаты УЗИ на мониторе.
me закончил осмотр и поставил датчик на место
say Даём гражданину салфетки и опускаем его.
me взял салфетки со стола и передал их пациенту
say Протрите живот и можете идти.
say На этой ноте наша практика заканчивается. Спасибо за участие.
b /timestamp + F12
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------                                                           
                                                           8.
say Уважаемые сотрудники, сегодня я проведу вам практику:"ИВЛ".
b /timestamp + F12
say Для начала включаем аппарат и одеваем на лицо пациента защитную маску.
do У койки стоит выключенный аппарат ИВЛ.
me включил аппарат
do На аппарате лежит защитная маска.
me взяв маску в руку, надел на лицо пациента
say Включаем подачу кислорода пациенту
me включил подачу кислорода в маску
do Кислород начал поступать.
n После данных отыгровок, отыгрываем операцию, которая нам нужна.
say После проведённой операции, выключаем подачу воздуха и аппарат.
say После чего проводим человека в чувства.
say Практика окончена. Спасибо за внимание.
b /timestamp + F12
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------   
                                                           9.
say Уважаемые сотрудники, сегодня я проведу вам практику:"МРТ".
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
                                                           16.
say Уважаемые сотрудники, сегодня я проведу вам практику:"Проверка на алкогольное опьянение".
b /timestamp + F12
say Для начала нужно достать все нужные приборы из медицинской сумки.
do В мед. сумке лежит алкотестер и запечатанная трубка.
me открыл мед. сумку
me взял алкотестер и запечатанную трубку
me распечатал новую трубку и установил на алкотестер
do Алкотестер включен и готов к использованию.
say Затем просим дыхнуть гражданина в трубочку.
say Дыхните в трубочку.
n Ответ от гражданина: /me дыхнул в трубочку алкотестера
say После того как гражданин дыхнул в трубочку, смотрим на показатели.
do Что мог показать алкотестер?
n Ответ от гражданина: /do Алкотестер показал что человек трезвый.
say Если человек трезвый, то мы его отпускаем и желаем хорошего дня.
say Если же будет обратное, и гражданин будет пьян
n Ответ от гражданина: /do Алкотестер показал что человек пьян.
say Ведём его к сотруднику МВД и показываем значения на алкотестере сотруднику МВД.
me продемонстрировал результат сотруднику полиции.
say На этой ноте наша практика заканчивается. Спасибо за участие.
b /timestamp + F12






                                                                                           by Ron_Kiribellka.
