say Здравствуйте. Сегодня я проведу вам практику «Введение человека в наркоз». 
say Для начала, достанем манекен, для наглядного примера. 
do Манекен в шкафу. 
do Шкаф закрыт. 
me открыл шкаф 
do Шкаф открыт. 
me взял манекен из шкафа 
do Манекен в руках. 

me кладет манекен на кушетку
do Манекен на кушетке. 

say Закройте кто нибудь шкаф. 

say Теперь, включаем машину для введения в наркоз. 
do Около стены стоит машина для введения в наркоз. 
me включил машину
do Машина включена. 
say Берем ингалятор и прислоняем его ко рту пациента. 
me взял ингалятор 
do Ингалятор в руках. 
me приставил ингалятор ко рту пациента
me жмет на ингалятор 
do Процесс..
do Пациент входит в наркоз. 

say Вот так просто, вы сможете ввести пациента в наркоз, при предстоящей операцией. 
say На этом моя практика окончена, спасибо что были на ней.
