say Здравствуйте, сейчас пройдет практическое занятие на тему «Действия перед операцией».
say И так, начнем, для начала нам нужно вымыть руки с мылом!
do У стены стоит кран.
me открывает кран
do Кран открыт.
do В мыльнице лежит мыло.
me взяв мыло, начинает мыть руки
do Руки вымыты.
me положил мыло в мыльницу
do Мыло в мыльнице.
me выключает кран
do Кран выключен.
say Далее нужно надеть перчатки.
do На столе лежит упаковка  с одноразовыми перчатками.
me достаёт пару перчаток и надевает их на руки
do Перчатки на руках.
say На этом практическое задание заканчивается. Всем спасибо!
