say Здравствуйте, сейчас пройдет практическое задание «Первые действия при ожогах».
say И так, начнем..
say Первым делом вы должны приложить место ожога чем-нибудь охлажденным
say В нашем случае это будет бутылка
do На спине работника висит медицинская сумка.
me открыл медицинскую сумку  
do Медицинская сумка открыта.
do Охлажденная бутылка с водой лежит в медицинской сумке.
me открыл медицинскую сумку, и взял охлажденную бутылку воды  
do Бутылка в руке.
me приложил бутылку к ожогу  
do Бутылка приложена.
say Прикладывайте бутылку к ожогам 10-15 минут.
say После чего возьмите мазь, и смажьте место ожога, потом перебинтуйте место ожога
do Повязка и Бепантен лежит в медицинской сумке.
me открыв медицинскую сумку, взял препараты в руку  
do Препараты в руке.
me открыл Бепантен и смазывает место ожога  
do Место ожога смазано.
me перебинтовывает место ожога  
do Ожог перебинтован.  
do Бутылка с водой и марлевой повязкой в медицинской сумке.
me открыл медицинскую сумку, и достал препараты  
do Препараты в руке.
me открыл бутылку и смачивает ожоги  
do Ожоги смочены.
me перебинтовывает место ожога  
do Ожог перебинтован.
say На этом практическое задание окончено! Спасибо за внимание!
