say Здравствуйте, сейчас пройдет практическое задание «Проверка на наркотические вещества».
say И так, начнём..
do Упаковка с автоматическим ланцетом и экспресс-тест в руках.
me распечатав новый ланцет и экспресс-тест, выкинул упаковку в мусорник
do Упаковки в мусорнике.
me распечатал баночку экспресс-теста, затем поднес ланцет к пальцу человека
say Кто то хочет попробовать?
say Давайте сюда пальчик
b me поднёс пальчик к доктору
b do Пальчик на готове.
do Ланцет у пальца.
me проткнул палец человека ланцетом и начал собирать кровь в экспресс-тест
do Кровь собрана.
me заклеил место протыкания пластырем
do На пальце человека пластырь.
me достав полоску из экспресс-теста, посмотрел на нее
do Взгляд.
b на try согласны?
Если да, то:
try увидел на полоске положительный результат
Если нет, то говорите что он чист и отпускаете.say На этом практическое задание окончено! Спасибо за внимание!
Если удачно:
say Вы нарко-заражены. 
Если неудачно:
say Вы чисты. Всего доброго!
say На этом практическое задание окончено! Спасибо за внимание!