say Здравствуйте, сегодня я проведу для практическое занятие на тему «Ножевое ранение».
say для начала вам нужно взять жгут, и наложить его выше место кровотечения.
me взял в руки жгут 
me накладывает жгут выше кровотечения
do Жгут наложен.
do Кровь остановлена.
me осмотрел рану больного 
say После этого, вам нужно взять ватку и перекись водорона и обработать рану.
do Рана осмотрена.
do В медицинской сумке лежат вата и перекись водорода.
me открыв сумку, достал перекись водорода и ватку 
me смочил ватку перекисью 
do Ватка смочена.
me обработал рану больного 
do Рана обработана.
say После этого, вам нужно поставь укол обезбаливающего
me взял шприц и обезболивающее 
me заправил обезболивающим шприц 
me вколол обезболивающие 
do Обезболивающее подействовало. 
say Далее вам нужно включить аппарат с наркозом, и надеть кислородную маску на пациента.
do Рядом стоит аппарат наркоза.
me включил аппарат наркоза 
do Аппарат включен.
me взял кислородную маску 
me надел кислородную маску на пациента 
do Кислородная маска на пациенте.
say И последнее, вам нужно зашить рану и снова обработать её перекисью водорода.
me взял продезинфицированные инструменты 
do В руках нитки и иголка.
me  начинает зашивать рану 
do Рана зашита.
me взял ножницы 
me обрезал нитку 
me положил иголку и ножницы на тумбу
me обработал рану перекисью водорода  
do Рана обработана. 
me взял бинты 
me перевязывает рану бинтом 
do Рана перевязана.
say Готово, после этой практики, вы должны проводить данную операцию с идеальной точностью.