say Здравствуйте уважаемые коллеги. Сегодня я проведу вам практику на тему «Первые действия рентгена». 
say Для начала, вы должны помыть руки и надеть перчатки
do У стены стоит кран. 
me открывает кран 
do Кран открыт. 
do В мыльнице лежит мыло. 
me взяв мыло, начинает мыть руки
do Руки вымыты. 
me положил мыло в мыльницу 
do Мыло в мыльнице. 
me выключает кран
do Кран выключен. 
do На столе лежит упаковка с одноразовыми перчатками. 
me достает пару перчаток и надевает их на руки 
do Перчатки на руках. 
say Далее, переходим к самому процессу. Просим пациента положить руку/ногу в нужное положение. 
say В нашем случае будет рука. 
say Присаживайтесь. Кладите руку вот сюда и не двигайтесь. 
do Рентген аппарат у стены. 
me включает рентген аппарат 
do Рентген аппарат включен и готов к работе. 
do Рука лежит в рентген аппарате. 
me делает снимок 
do Процесс..
do Снимок сделан 
me достав снимок из аппарата, рассматривает его
do Процесс.. 
b не забудте спросить в b чат, согласен ли пациент на try 
try обнаружил перелом 
say Далее, если закрытый перелом обнаружен, то 
try обнаружил смещение кости 
me отложил снимок в сторону 
say после чего, накладываете пострадавшему гипс, в зависимости от перелома. 
say в случае, если перелом не обнаружен, то: 
say У Вас ушиб, я выпишу вам Фастум-гель, его стоимость 450 рублей, Вы согласны? 
say На этом моя практика подходит к концу, спасибо что были на ней.