say Здравствуйте, сегодня я проведу для вас практическое занятие на тему «Перелом рёбер».
say Если к вам пришли с жалобой на рёбра, вам нужно сделать рентген пациенту
do Рентген аппарат у стены.
me включил аппарат
do Аппарат включен.
me наклоняет аппарат к спине пациента
do Аппарат у спины.
me сделал снимок
do Снимок распечатан на принтере.
me выключил рентген аппарат и изучил снимок
do Снимок изучен.
b Также вы должны спрашивать у пациента в /b чат о том что /b Вы согласны на /try?
say Если согласен, то:
try увидел на снимке перелом ребра

Если удачно:
do Перелом ребра обнаружен.

Если неудачно:
say У вас ушиб. Я вам выпишу «Гепариновую мазь». Её цена 450 рублей. Вы согласны на лечение?

 
Если удачно:
say Если удачно, то вам нужно сделать укол с обезбаливающем
me отложил снимок на стол
do Снимок на столе.
do Перчатки на тумбочке.
me взяв перчатки с тумбочки, надел их
do Перчатки надеты.
me взял упаковку со шприцом и ампулу с обезболивающим
do Шприц и обезболивающее в руках.
me достал шприц и выкинул упаковку в мусорку
do Упаковка в мусорнике.
me заполнил обезболивающим шприц до нужной отметки
do Шприц заполнен.
me вколол обезболивающее
do Обезболивающее подействовало.
me выкинул шприц и ампулу в мусорник
do Шприц и ампула в мусорнике.
say После укола, вы должны нащюпать место перелома и вправить кость в нужное положение.
me щупает место перелома
do Место перелома нащупано.
me резко вправил кость в нужное положение
do Кость вправлена.
say После всего процесса, вы должны выписать пациенту корсет,  надеть и плотно зафиксировать его.
do На полке шкафа лежит корсет.
me открыл шкаф
do Шкаф открыт.
me взял корсет в руку
do Корсет в руке.
me аккуратно надевает корсет на спину пациента
do Корсет надет.
me плотно завязывает шнурки корсета
do Шнурки завязаны.
me проверяет фиксацию корсета
do Корсет плотно зафиксирован.
say Вам с ним нужно будет проходить 2 недели.
say На этом наше практическое занятие окончено. Спасибо что присутствовали на нём.