say Здравствуйте, сейчас пройдет практическое задание «Проверка на алкогольное опьянение».
say И так, начнем..
do В нижнем ящике лежит алкотестер и запечатанная трубка.
me открыл ящик
do Ящик открыт.
me взял алкотестер и запечатанную трубку
do Алкотестер и упаковка в руке.
me распечатал новую трубку и установил на алкотестер
do Алкотестер включен и готов к использованию.
say Кто то хочет попробовать?
say Дыхните в трубочку.
b me дыхнул
do Алкотестер закончил анализ.
me изучает результат
do Результат изучен.
b на try согласны ?
b Если да, то:
try обнаружил превышение нормы алкоголя у человека напротив
b Если нет, то говорите что он трезвый и отпускаете.
b Если удачно:
say Вы пьяны. Пройдемте к сотруднику полиции.
me продемонстрировал результат сотруднику полиции
do Показывает экран алкотестера.
b Если неудачно:
say Вы трезвый. Всего доброго!
say На этом практическое задание окончено! Спасибо за внимание!