say Здравствуйте, сегодня я проведу для практическое занятие на тему «Пулевое ранение».
say Для начала вам нужно обработать рану перекисью водорода.
do На столе лежит перекись водорода и вата.
me взял перекись водорода и ватку 
do Перекись водорода и ватка в руках.
me обрабатывает рану больного 
do Место обработано.
say Далее вам нужно поставить пациенту  шприц с обезболивающим
me взял шприц 
do Шприц в руках.
me заправил обезболивающим шприц 
do Шприц заправлен.
me вколол обезболивающее 
do Обезболивающее подействовало.
say далее вам нужно включить аппарат с наркозом, и надеть кислородную маску на пациента.
me включил аппарат наркоза 
do Аппарат включен.
me взял кислородную маску 
do Кислородная маска в руке.
me надел кислородную маску на пациента 
do Кислородная маска на пациенте.
say Далее вам нужно взять скальпель и сделать надрез, после чего вытащить пулю.
me взял скальпель 
do Скальпель в руках.
me сделал надрез 
do Надрез сделан.
me взял щипцы 
do Щипцы в руке.
me вытаскивает пулю 
b Не забудьте узнать у игрока через b чат согласен ли он на try 
try вытащил пулю 
b - Если НЕУДАЧНО, то
me подтер кровь
b - Если УДАЧНО, то
do Пуля вытащена. 
me  отложил пулю 
do Пуля отложена.
say Когда вытащили пулу вам нужно зашить рану, и наложить бинты на место где была пуля.
me взял мед. иглу и мед.нитки 
do Мед.нитки и игла в руках.
me  продел нить через иглу 
do Игла продета.
me зашивает ранение 
do Место ранения зашито.
me  достал бинты 
do Бинты в руках.
me наложил бинты 
do Бинты наложены
say После вы выключаете аппарат для наркоза, и можете отдать пулю пациенту либо оставить себе)
me отключил аппарат для наркоза 
do Аппарат отключен.
me снял маску для наркоза с пациента 
do Пациент проснулся.
say Операция прошла успешно. Вот, держите на память.
me передал пулю пациенту