			Интерн (1) — Фельдшер (2)

----------------------------------------------------------------------------------

	Вступительная лекция:
say Приветствую вас, уважаемые интерны, сейчас вам будет проведена вступительная лекция.
say В данной лекции вы узнаете самое основное и необходимое для работы в нашей организации.
say Слушаем внимательно! Вопросы сможете задать после лекции.
b /timestamp + screen (F12)
say Вы сейчас находитесь в больнице ОКБ города Мирный.
b Ваш тег — [ММУ]
say Расскажу вам вкратце про ваши обязанности:
say 1. Ваша главная задача - лечить пациентов и находиться в здании больницы, ..
say ..после сдать отчёт для повышения в должности.
say 2. Запреты для интернов, фельдшеров:
say Интерны и фельдшеры не могут выставлять отметки в армию.
b Выставлять отметки можно с 4 ранга («Врач- стажёр»).
b Выдавать медицинские карты можно с 5 ранга («Врач- участковый»).
say Интернам запрещено брать РСМП и АСМП.
b АСМП — Автомобиль Скорой Медицинской Помощи (белый; используется для патрулей, постов и тому подобного).
b РСМП — автомобиль Реанимационной Скорой Медицинской Помощи (жёлтый; используется для обработки вызовов).
say Если же вы ослушаетесь данного правила, то понесёте соответствующее наказание.
say С должности фельдшер вы можете ездить в качестве напарника, ..
say ..а самому брать карету СМП можно только с должности «Лаборант».
say 3. Документы больницы.
say К обязательному ознакомлению нуждается Устав Министерства Здравоохранения (далее — УМЗ), ..
say ..в нём содержаны все правила и возможности сотрудников МЗ.
say Также стоит ознакомиться с Правилами для Сотрудников Гососударственных Организаций (далее — ПСГО).
say Там прописаны запреты и разрешения сотрудников Республики Провинция, ..
say ..а также график работы нашей организации.
say 4. При заступлении на смену, сотрудник должен доложить об этом в рацию.
b /r [ММУ] Заступил на смену.
b В Журнале Активности (далее — ЖА): «!онлайн».
say При взятии перерыва, нужно также доложить об этом в рацию.
b /r [ММУ] Ушёл на обеденный перерыв/Ушёл на ужин. Форма сдана.
b При этом в ЖА ставим отметку «!афк».
say Если смена закончилась и вы собираетесь по своим делам, тоже нужно докладывать.
b /r [ММУ] Сдал смену. 
b В ЖА ставим отметку «!афк».
b Если вы собираетесь выйти из игры, то не нужно сообщать об этом в рацию. Достаточно просто выйти.
b Сразу после выхода в ЖА ставим отметку «!вышел».
	— Идём в зону отыха —
say 5. Это зона отдыха.
b Здесь вы можете простоять до 15 минут AFK.
b При этом в ЖА ставим отметку «!афк».
b Если будете стоять более 15 минут, полагается наказание от администрации, а после по пункту ПСГО.
say Своевременно можете отдыхать, но не долго!
b Ваш статус в игре должен совпадать со статусом в Журнале Активности.
b Вас добавили в чат в ВКонтакте. Сейчас туда всё необходимое для удобной работы.
say На этом вступительная лекция окончена.
say Имеются вопросы?
b /timestamp + screen (F12)

----------------------------------------------------------------------------------

	Сдача клятвы Гиппократа:
say Доброго времени суток! Сейчас пройдёт экзамен по знанию клятвы Гиппократа. Вы готовы?
b /timestamp + screen (F12)
	— Ждём пока расскажет клятву —
say Поздравляю! Экзамен по знанию клятвы Гиппократа сдан! 
b /timestamp + screen (F12)

----------------------------------------------------------------------------------

	Единный Теоретический Экзамен:
say Здравствуйте! Сейчас пройдёт Единый Теоретический Экзамен. Вы готовы?
b /timestamp + screen (F12)
say Начнём с Устава Министерства Здравоохранения.
say Что означает пункт №4.6 УМЗ? 
	— Запрещено оказывать медицинскую помощь самому себе, находясь в критическом (предсмертном) состоянии.
say Что означает пункт №4.10 УМЗ? 
	— Запрещено игнорировать вызовы. Исключение: не позволяющий ранг.
say Что означает пункт №4.14 УМЗ? 
	— Запрещено неоднократно вставать или выходить из строя без разрешения.
say Хорошо. Перейдём к Правилам для Сотрудников Государственных Организаций.
say Что означает пункт №4.35 ПСГО? 
	— Запрещено прогуливать смену в рабочее время.
say Что означает пункт №4.38 ПСГО? 
b Слово AFK заменяем на «спать».
	— AFK 5+.
say Что означает пункт №4.18 ПСГО? 
	— Запрещено использовать СГУ в личных целях.
say Хорошо. Перейдём к проверке знаний на список лекарственных препаратов.
say Что Вы выпишите при головной боли? 	
	— Миг/Анальгин/Темпалгин/Пенталгин/Налгезин/Ибупрофен.
say Что Вы выпишите при боли в суставах? 
	— Мазь «Фастум-Гель»/Кетонал/Долгит/Капсикам/Финалгон/Быструмгель/Вольтарен Эмульгель.
say Что Вы выпишите при ожогах? 
	— Бепантен/Солкосерил/Актовегин/Пантенол/Фенистил.
say Поздравляю! Вы успешно сдали Единый Теоретический Экзамен.
b /timestamp + screen (F12)

----------------------------------------------------------------------------------

	Экзамен по лечению:
say Здравствуйте! Сейчас пройдёт экзамен по лечению пациента в станционаре. Вы готовы?
b /timestamp + screen (F12)
	— Ложимся на кушетку, включаем анимацию и проверяем как сотрудник вас лечит —
say Поздравляю! Экзамен по лечению пациента в станционаре сдан!
b /timestamp + screen (F12)

----------------------------------------------------------------------------------

	Экзамен по знанию Лекарственных Препаратов
say Здравствуйте! Сейчас пройдет экзамен по знаниям Лекарственных препаратов.
b /timestamp + screen (F12)
say И так начнем, что вы выпишете при боли в голове?
	Головная боль — Миг, Анальгин, Темпалгин, Пенталгин, Налгезин, Ибупрофен.
say Что вы выпишете при боли в животе?
	Боль в животе, диарея — Ношпа, Мезим, Дротаверин, Спазмалгон, Бисакодил, Эспумизан.
say Что вы выпишете при боли в спине или ноге?
	Боли в спине, ногах и суставах — Фастум-гель, Кетонал, Долгит, Капсикам, Финалгон, Быструмгель, Вольтарен Эмульгель.
say Что вы выпишете при боли в горле?
	Боль в горле (таблетки) — Стрепсилс, Лизобакт, Фарингосепт, Граммидин, Орвис.
	Боль в горле (спреи) — Гексорал, Стопангин, Тантум верде, Стрепсилс, Люголь.
say Что вы выпишете при боли в печени?
	Боль в печени — Карсил Форте, Гепабене, Урсофальк, Фосфоглив, Урсодез.
say Поздравляю! Вы успешно сдали экзамен по знанию лекарственных препаратов.
b /timestamp + screen (F12)