			Фельдшер (2) — Лаборант (3)

----------------------------------------------------------------------------------

	Лекция про посты, патрули, вызовы:
say Приветствую. Сейчас я проведу лекцию о патрулях и постах.
b /timestamp + screen (F12)
say Патрулирование — езда на карете СМП по произвольному маршруту города.
say Выезжать в свободное патрулирование города можно с должности «Лаборант».
say Выезжать в свободное патрулирование республики можно с должности «Врач-Участковый».
say Пост же представляет собой езду по определенным объектам, которые есть на государственном портале нашей организации.
say На одном посту может находится, только одна АСМП.
say Выезжать на посты можно с должности «Лаборант».
say Во время патрулирования и поста обязательно следует делать определенные доклады. Немного о докладах:
say При начале патрулирование следует сделать доклад о самом выезде.
b /r [ТЕГ] Выехал в свободное патрулирование города.
say Патрулируем город, оказываем ПМП пострадавшим, если таковы имеются. Соблюдаем ПДД.
say Также не забываем делать доклады о состоянии патрулирования каждые 10 минут.
say Патруль длиться минимум 30 минут, максимум — 60 минут.
b /r [ТЕГ] Продолжаю свободное патрулирование города | Обстановка: Спокойная.
say Когда вы закончили патрулирование и уже вернулись в больницу, следует также сделать доклад.
b /r [ТЕГ] Вернулся в больницу со свободного патрулирования города.
say Перейдём к постам.
say При выезде на пост следует делать доклад в рацию.
b /r [ТЕГ] Выехал на пост «Название поста».
say Далее едем на наш пост и занимаем удобное место так, чтобы никому не создавать препятствие..
say ..после чего делаем доклад о том, что мы заступили на пост.
b /r [ТЕГ] Заступил на пост «Название поста».
say Стоим на посту, оказываем ПМП пострадавшим, если таковы имеются.
say Не забываем делать доклады о состоянии поста каждые 10 минут.
say Пост длиться минимум 30 минут, максимум — 60 минут.
say После, при стоянке на посту, необходимо делать доклады..
say ..о продолжении стоянки и количестве вылеченных пациентов.
b /r [ТЕГ] Продолжаю стоять на посту «Название поста» | Вылечено граждан: 0.
say При завершении стоянки на посту — делаем доклад о завершении стоянки. Тут всё логично.
b /r [ТЕГ] Покидаю пост «Название поста» | Вылечено граждан: 0.
say Когда вы уже вернулись в больницу с поста, следует также сделать доклад.
b /r [ТЕГ] Вернулся с поста «Название поста» в больницу.
b После каждого доклада нужно сделать скриншот с /timestamp
b Суммарно скриншотов с постов должно получиться 5 штук. С патрулей — 4 (при учёте того, что пост/патруль длиться 30 минут).
say Благодарю за внимание! Лекция завершена.
b /timestamp + screen (F12)

----------------------------------------------------------------------------------

say Сейчас я проведу лекцию о вызовах.
b /timestamp + screen (F12)
say После принятия вызова, сотрудник обязан сообщить об этом в рацию.
b Команда для принятия вызова — «/to <id>», где id — id игрока (вызывающего).
b /r [ТЕГ] Принял вызов № | Бригада: Имя Фамилия (если имеется).
say После доклада следует немедленно отправиться на место вызова.
say Вызовы обрабатываются только на карате РСМП (жёлтая карета), исключение:
say принятие вызова во время патрулирования/поста.
say После прибытия на вызов, сотрудник должен сделать доклад.
b Для начала выключаем СГУ и выходим из РСМП, докладываем в рацию о прибытии на место вызова.
b /r [ТЕГ] Прибыл на место вызова № | Бригада: Имя Фамилия (если имеется).
say Если же вызов ложный, сотрудник также должен сделать определенный доклад в рацию вернуться в больницу.
b /r [ТЕГ] Вызов № — Ложный | Бригада: Имя Фамилия (если имеется).
say Если вызов не ложный, сотрудник обязан сообщить об этом в рацию и, затем, помочь пострадавшему.
say Если пострадавшего удалось вылечить на месте, делаем соответствующий доклад в рацию.
b /r [ТЕГ] Вызов № — Обработан | Бригада: Имя Фамилия (если имеется).
say Если же его проблему нельзя решить на месте, то его следует отвезти..
say ..в больницу и уже там оказать необходимую помощь, но переде этим вновь делаем доклад.
b /r [ТЕГ] Вызов № — Госпитализация в больницу | Подозрение на перелом ноги (к примеру; необязательно) | Бригада: Имя Фамилия (если имеется).
say По прибытию в больницу передаём пострадавшего в приёмное отделение и делаем доклад.
b /r [ТЕГ] Вызов № — Передан в приёмное отделение | Бригада: Имя Фамилия (если имеется).
b После каждого доклада в рацию следует делать скриншот с /timestamp.
b Суммарно скриншотов с вызова должно получиться 4 штуки (с учётом госпитализации, если без, то 3).
say Благодарю за внимание! Лекция завершена.
b /timestamp + screen (F12)

---------------------------------------------------------------------------------

	Практический экзамен по патрулированию города:
say Доброго времени суток. Сегодня я проведу Вам практический экзамен по патрулированию города.
say Но для начала начну с того, что Вам строго запрещено нарушать ПДД!
say СГУ включать можно только при вызове и госпитализации!
b На АСМП разрешена Езда По Полям, но только при вызове и госпитализации! До 60 км/ч.
b Запрещено использовать АСМП в личных целях.
say Выезжать на вызов можно только, если он находится в юрисдикции Мирного.
say Если это не так, Вы должны отменить вызов.
say Возвратившись с вызова, патруля или поста..
say ..Вы должны выключить все приборы в АСМП!
say Думаю, Вам всё понятно, теперь пройдемте в АСМП.
say Если есть вопросы — задавайте!
b /timestamp + screen (F12)

r [ЗГВ] Выехали на проведение экзамена по патрулированию города | Сдаёт: Василий Нельсон.
b /timestamp + screen (F12)
r [ЗГВ] Продолжаю проведение экзамена по патрулированию города | Сдаёт: Василий Нельсон.
b /timestamp + screen (F12)
r [ЗГВ] Вернулись в больницу с проведения экзамена по патрулированию города | Сдавал: Василий Нельсон.
b /timestamp + screen (F12)

say Поздравляю! Вы успешно сдали экзамен по патрулированию города.
b /timestamp + screen (F12)

---------------------------------------------------------------------------------

	Экзамен по принятию вызовов:
say Доброго времени суток. Сейчас я проведу Вам экзамен по принятию вызовов.
b /timestamp + screen (F12)
say И так, начнём.
say Пришёл вызов №321, Ваши действия?
— Сотрудник должен отыграть бинды о принятие вызова в рацию
say Как бы Вы доложи в рацию о принятии вызова?
b В /b пример доклада с ТЕГом, в обычный чат без.
— Сотрудник должен сделать пример доклада
— Далее садимся в РСМП и едем в любое место, где мог бы быть вызов, после приезда на место:
say Как бы Вы доложили о прибытии на место вызова в рацию?
b В /b пример доклада с ТЕГом, в обычный чат без.
say Доставайте каталку из РСМП, кладите пациента на каталку и грузите его в РСМП.
— Сотрудник должен отыграть бинды
say Как бы Вы доложили о госпитализации пациента в рацию?
b В /b пример доклада с ТЕГом, в обычный чат без.
— Далее едем в больницу и якобы госпитализируем пациента
— После прибытия в больницу:
say Доставайте каталку и везите её с пациентом в приемное отделение!
— Сотрудник должен отыграть бинды
say Что Вы доложите в рацию, когда передали пациента в приемное отделение?
b В /b пример доклада с ТЕГом, в обычный чат без.
say Поздравляю! Вы успешно сдали экзамен по принятию вызовов.
b /timestamp + screen (F12)

---------------------------------------------------------------------------------

	Экзамен по навыкам проведения процедур:
say Доброго времени суток. Сейчас пройдёт экзамен по навыкам проведения процедур.
say Итак, Вам необходимо провести процедуру по накладыванию гипса.
do Маникен лежит на кушетке.
say Можете приступать!
b /timestamp + screen (F12) 
	— Ожидаем отыгровок от сотрудника —
say Отлично! Вы сдали экзамен по навыкам проведения процедур. Оценка: 5.
b /timestamp + screen (F12) 
	— Если забыл отыгровки —
say Вы не сдали экзамен по навыкам проведения процедур. Оценка: 3.

---------------------------------------------------------------------------------

	Экзамен по вождению:
say Сейчас пройдёт экзамен по вождение АСМП.
b /timestamp + screen (F12) 

r [ТЕГ] Выехали на проведение экзамена по вождению. Обучаемый: Имя_Фамилия.
b /timestamp + screen (F12) 
Через 5 минут
r [ТЕГ] Продолжаем проведение экзамена по вождению. Обучаемый: Имя_Фамилия.
b /timestamp + screen (F12) 
Через 5 минут
r [ТЕГ] Вернулись с экзамена по вождение в ОКБ. Обучаемый: Имя_Фамилия.
b /timestamp + screen (F12) 

say На этом экзамен по вождение окончен.
b /timestamp + screen (F12) 