(Организатор)
say Доброго времени суток, уважаемые сотрудники ЦГБ-П и ОКБ-М!
say Сегодня, мы проведём вам экскурсию по нашей Центральной Городской Больнице.
say Просим вас не перебивать экскурсоводов, а вопросы задавать в конце рассказа.
say Приятной вам экскурсии!

(Перевязочная)
	— Приходите в перевязочную.
(Говорит Организатор) say И так, наша экскурсия начинается с перевязочного кабинета.
(Экскурсовод в Перевязочной)
say Здравствуйте! В перевязочном кабинете проводятся простейшие процедуры.
say Например перевязка места ожога, наложение бинта на растяжение..
say ..произведения осмотра повреждённой области которую нужно перевязать.
say Также в данном кабинете в определённое время сотрудники могут проводить многие другие процедуры.
say Начиная с забором анализов, заканчивая вакцинациями и наложением гипса, также данный кабинет используется..
say ..как вторая операционная в том случае если другая занята.
say На этом мой рассказ о перевязочной окончен, если вопросы есть, спрашивайте!

	— Если на вопросы ответили или их нету идём дальше.

(Организатор) Ну что, идём дальше.
(Говорит Организатор) say Следующим этапом идёт рентгенологический кабинет.
(Экскурсовод в кабинете):
say Здравствуйте! Сегодня я вам расскажу про кабинет рентгена.
say В кабинете рентгена проводятся рентгенологические исследования.
say В них входят рентген различных органов, костей и суставов.
say Данный аппарат переносной, в случае необходимости его можно передвигать с помощью колёсиков.
say Идём дальше, в данном кабинете имеется аппарат Магнитно-резонанстной томографии — МРТ.
say Данный аппарат изготовлен по новым технологиям и был поставлен Министерством Здравоохранения.
say С помощью этого аппарата можно проверить любые органы до мельчайших частиц, ..
say ..а с помощью рентгена такой картины не добиться как с этим аппаратом.
say Сама процедура проходит так: пациента кладут на выдвижной стол, ..
say ..его задача не двигаться и лежать с закрытыми глазами.
say Дальше на пациента надевают специальные наушники, это для того, чтобы он меньше слышал шума, ..
say ..потому что аппарат очень сильно шумит.
say Дальше пациента закатывают в сам МРТ-сканер и начинается процедура сканирования указанной области.
say На этом рассказ мой окончен, вопросы если есть — задавайте!

	— Если на вопросы ответили или их нету идём дальше.

say Идёмте дальше.
(Операционная)
(Говорит Организатор) say Следующим этапом идёт операционная.
(Экскурсовод в операционной):
say Здравствуйте! Cегодня расскажу вам про операционную нашей больницы.
say В данной операционной проводятся операции средней и сложной степени.
say Начиная от обычной лапароскопии, заканчивая избавления от каких-либо патологий.
say В операционной присутствуют аппараты такие как: ..
say ..монитор для контроля состояния больного, дефибриллятор, аппарат ИВЛ.
say Также в операционной есть аппарат МРТ, КТ и рентгена, на те операции, ..
say ..где необходим контроль с помощью этих аппаратов.
say Также в этом кабинете стоит аппарат для введения наркоза с помощью маски инголятора.
say На этом рассказ окончен, если есть вопросы — задавайте.

	— Если на вопросы ответили или их нету идём дальше.

say Дальше, идём на улицу, на парковку.
(Автомобиль СМП)
(Говорит Организатор) say Предпоследним этапом у нас будет рассказ про автомобиль скорой помощи — АСМП.
(Экскурсовод на парковке):
say Здравствуйте! Сегодня я вам расскажу что есть в каждом автомобилей скорой помощи — АСМП.
say Автомобиль скорой помощи оснащён необходимой аппаратурой для оказания помощи пациентам.
say В автомобилей скорой помощи имеется: аппарат ИВЛ, дефибриллятор, каталка на колёсах, ..
say ..имеются ещё носилки, с помощью которых можно переносить пациента из тех мест, куда каталке не подъехать.
say В каждой скорой имеются необходимые растворы и ампулы с препаратами для инъекций,
say Имеется тонометр, стетоскоп, специальная маска для проведения сердечно-лёгочной реанимации,
say пульсоксиметр, аппарат ЭКГ и другие.
say Впереди у водителя на торпеде имеется рация-мегафон и рация для связи с больницами.
say На этом мой рассказ окончен, если есть вопросы — задавайте.

	— Если на вопросы ответили или их нету идём дальше.

say Идём дальше, к вертолёту скорой помощи.
(Вертолёт СМП)
(Говорит Организатор) say Завершающим этапом у нас будет рассказ про вертолёт скорой помощи — ВСМП.
(Экскурсовод на парковке):
say Здравствуйте! Cегодня я вам расскажу про вертолёт скорой помощи — всмп.
say Вертолёт скорой помощи оснащён всем необходимым для транспортировки пострадавшего по воздуху.
say В вертолёте скорой помощи имеются те же самые аппараты, что и в автомобиле скорой помощи.
say Впереди, у пилота в кабине, на панели имеется рация-мегафон и рация для связи с больницами.
say На самом вертолёте могут летать только пилоты Санитарной Авиации, которые..
say ..прошли специальную подготовку и имеют права на управление воздушным транспортом.
say Сам вертолёт используется для воздушных патрулей по Республике, для вызовов..
say ..на которые не приехать на обычном автомобилей скорой помощи.
say Вместе с пилотом всегда рядом находится Фельдшер который является напарником и человеком, ..
say ..оказывающим медицинскую помощь.
say Обычно вертолёт можно сажать на специальных площадках либо же на ровной поляне.
say Но в случае если вызов с крыши дома, пилоту приходится садиться на неё.
say Если же поблизости этих мест нет, но есть дорога, он может совершить посадку на ней, ..
say ..но только если сотрудники МВД перекроют дорогу чтобы не создавать препятствий.
say На этом мой рассказ окончен, если есть вопросы — задавайте.


	— Если на вопросы ответили или их нету идём дальше.

say Идём дальше в Больницу.
(Говорит Организатор):
say Надеюсь, вам понравилась экскурсия по нашей больнице и вы узнали как всё устроено у нас.
say На этом наша экскурсия для ЦГБ-П и ОКБ-М завершается, всем спасибо за внимание!

